<Items Description="ОтветыНаВопросы" Columns="Наименование,ЭтапРаботы,ВопросШаблонаАнкеты,ЭлементарныйВопрос,Ответ">
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопрос="Описал план действий детально" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопрос="Описал план действий детально" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопрос="Описал план действий последовательно" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопрос="Описал план действий последовательно" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопрос="Определил ресурсы" Ответ="Менее трех"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопрос="Определил ресурсы" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопрос="Определил ресурсы" Ответ="Три и более показателей"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопрос="Отказался/ не знает" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопрос="Отказался/ не знает" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопрос="Уточнил цели презентации" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопрос="Уточнил цели презентации" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ЭлементарныйВопрос="Выясняет причины" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ЭлементарныйВопрос="Выясняет причины" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ЭлементарныйВопрос="Предлагает решения" Ответ="Несколько"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ЭлементарныйВопрос="Предлагает решения" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ЭлементарныйВопрос="Предлагает решения" Ответ="Одно"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ЭлементарныйВопрос="Отказался/не смог" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ЭлементарныйВопрос="Отказался/не смог" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ЭлементарныйВопрос="Учитывает новые факторы" Ответ="Все"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ЭлементарныйВопрос="Учитывает новые факторы" Ответ="Ни одного"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ЭлементарныйВопрос="Учитывает новые факторы" Ответ="Один"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ЭлементарныйВопрос="Учитывает новые факторы" Ответ="Частично"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопрос="Учитывает подстройку по внешнему виду" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопрос="Учитывает подстройку по внешнему виду" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопрос="Учитывает подстройку по поведению" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопрос="Учитывает подстройку по поведению" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопрос="Учитывает подстройку по речи" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопрос="Учитывает подстройку по речи" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопрос="Выслушал" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопрос="Выслушал" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопрос="Назвал по имени" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопрос="Назвал по имени" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопрос="Отказался" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопрос="Отказался" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопрос="Предложил решение" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопрос="Предложил решение" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопрос="Проявил вежливость" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопрос="Проявил вежливость" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопрос="Проявил раздражение" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопрос="Проявил раздражение" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ЭлементарныйВопрос="С чего начал" Ответ="Минусы"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ЭлементарныйВопрос="С чего начал" Ответ="Плюсы"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ЭлементарныйВопрос="Чего назвал больше" Ответ="Минусы"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ЭлементарныйВопрос="Чего назвал больше" Ответ="Одинаково"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ЭлементарныйВопрос="Чего назвал больше" Ответ="Плюсы"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ЭлементарныйВопрос="Что назвал быстрее" Ответ="Минусы"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ЭлементарныйВопрос="Что назвал быстрее" Ответ="Плюсы"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопрос="Выявление потребностей" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопрос="Выявление потребностей" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопрос="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" Ответ="Все показатели"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопрос="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопрос="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" Ответ="Частично"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопрос="Отказался/не смог" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопрос="Отказался/не смог" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Ответ="Все"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Ответ="Ни одного"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Ответ="Частично"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопрос="Презентация" Ответ="Без учета потребностей"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопрос="Презентация" Ответ="С учетом потребностей"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что Ваш клиент очень медлителен. Как Вы будете общаться с ним?" ЭлементарныйВопрос="Подстройка под клиента" Ответ="Не знает"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что Ваш клиент очень медлителен. Как Вы будете общаться с ним?" ЭлементарныйВопрос="Подстройка под клиента" Ответ="Не учитывает подстройку"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что Ваш клиент очень медлителен. Как Вы будете общаться с ним?" ЭлементарныйВопрос="Подстройка под клиента" Ответ="Учитывает подстройку"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что Вы шли на встречу с рядовым специалистом по закупкам, а вместо него с Вами встречается руководитель довольно высокого уровня. Изменит" ЭлементарныйВопрос="Подстройка под клиента" Ответ="Не знает"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что Вы шли на встречу с рядовым специалистом по закупкам, а вместо него с Вами встречается руководитель довольно высокого уровня. Изменит" ЭлементарныйВопрос="Подстройка под клиента" Ответ="Не учитывает подстройку"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что Вы шли на встречу с рядовым специалистом по закупкам, а вместо него с Вами встречается руководитель довольно высокого уровня. Изменит" ЭлементарныйВопрос="Подстройка под клиента" Ответ="Учитывает подстройку"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопрос="Озвучил цель визита" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопрос="Озвучил цель визита" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопрос="Поздоровался" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопрос="Поздоровался" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопрос="Представил компанию" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопрос="Представил компанию" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопрос="Представился" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопрос="Представился" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопрос="Создал благоприятную атмосферу" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопрос="Создал благоприятную атмосферу" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопрос="Узнал имя клиента" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопрос="Узнал имя клиента" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопрос="Узнал, есть ли возможность говорить" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопрос="Узнал, есть ли возможность говорить" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопрос="Выявил потребности" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопрос="Выявил потребности" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопрос="Завершил сделку" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопрос="Завершил сделку" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Ответ="Все"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Ответ="Частично"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопрос="Предложил сопутствующий товар" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопрос="Предложил сопутствующий товар" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопрос="Сделал презентацию" Ответ="Без учета потребности"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопрос="Сделал презентацию" Ответ="С учетом потребности"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопрос="Установил контакт" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопрос="Установил контакт" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ЭлементарныйВопрос="Говорит уверенно" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ЭлементарныйВопрос="Говорит уверенно" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ЭлементарныйВопрос="Грамотная речь" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ЭлементарныйВопрос="Грамотная речь" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ЭлементарныйВопрос="Доводы адекватные" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ЭлементарныйВопрос="Доводы адекватные" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ЭлементарныйВопрос="Отказался/не смог" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ЭлементарныйВопрос="Отказался/не смог" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопрос="Задает вопросы" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопрос="Задает вопросы" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопрос="Отказался/не смог" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопрос="Отказался/не смог" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопрос="Переключился" Ответ="Быстро"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопрос="Переключился" Ответ="Долго"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопрос="Приводит аргументы/примеры" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопрос="Приводит аргументы/примеры" Ответ="Нет"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопрос="Спорит" Ответ="Да"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопрос="Спорит" Ответ="Нет"/>
</Items>