<Items Description="ВопросыДляСобеседования" Columns="Наименование,ТипВопроса,Формулировка,Подсказка,СпособОтображенияПодсказки,НомерСтроки,ЭлементарныйВопрос,Предопределенный,ТребуетсяКомментарий,ПояснениеКомментария,НомерСтрокиКлючей,ХарактеристикаПерсонала,ЗначениеХарактеристики,ОтветНаВопрос,Балл">
	<Item Наименование="В каком коллективе сотрудники чувствуют себя наиболее комфортно?" ТипВопроса="Мотивация" Формулировка="В каком коллективе сотрудники чувствуют себя наиболее комфортно?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Вам необходимо ехать в командировку. За сколько времени Вам необходимо знать об этом? Сколько времени займут сборы?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вам необходимо ехать в командировку. За сколько времени Вам необходимо знать об этом? Сколько времени займут сборы?" Подсказка="Если в ответе есть слова "немного", "много"- уточнить сколько? Приведите пример?
Организационные вопросы: покупка билетов, согласования, гостиница и т.д." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Для сборов необходимо" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Мобильность" ЗначениеХарактеристики="Высокая" ОтветНаВопрос="Несколько часов" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вам необходимо ехать в командировку. За сколько времени Вам необходимо знать об этом? Сколько времени займут сборы?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вам необходимо ехать в командировку. За сколько времени Вам необходимо знать об этом? Сколько времени займут сборы?" Подсказка="Если в ответе есть слова "немного", "много"- уточнить сколько? Приведите пример?
Организационные вопросы: покупка билетов, согласования, гостиница и т.д." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Для сборов необходимо" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Мобильность" ЗначениеХарактеристики="Средняя" ОтветНаВопрос="Несколько дней" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вам необходимо ехать в командировку. За сколько времени Вам необходимо знать об этом? Сколько времени займут сборы?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вам необходимо ехать в командировку. За сколько времени Вам необходимо знать об этом? Сколько времени займут сборы?" Подсказка="Если в ответе есть слова "немного", "много"- уточнить сколько? Приведите пример?
Организационные вопросы: покупка билетов, согласования, гостиница и т.д." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Для сборов необходимо" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Мобильность" ЗначениеХарактеристики="Низкая" ОтветНаВопрос="Неделя и более" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вам необходимо ехать в командировку. За сколько времени Вам необходимо знать об этом? Сколько времени займут сборы?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вам необходимо ехать в командировку. За сколько времени Вам необходимо знать об этом? Сколько времени займут сборы?" Подсказка="Если в ответе есть слова "немного", "много"- уточнить сколько? Приведите пример?
Организационные вопросы: покупка билетов, согласования, гостиница и т.д." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Время необходимо для решения вопросов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Мобильность" ЗначениеХарактеристики="Низкая" ОтветНаВопрос="Личных" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вам необходимо ехать в командировку. За сколько времени Вам необходимо знать об этом? Сколько времени займут сборы?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вам необходимо ехать в командировку. За сколько времени Вам необходимо знать об этом? Сколько времени займут сборы?" Подсказка="Если в ответе есть слова "немного", "много"- уточнить сколько? Приведите пример?
Организационные вопросы: покупка билетов, согласования, гостиница и т.д." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Время необходимо для решения вопросов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Мобильность" ЗначениеХарактеристики="Средняя" ОтветНаВопрос="Личных и организационных" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вам необходимо ехать в командировку. За сколько времени Вам необходимо знать об этом? Сколько времени займут сборы?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вам необходимо ехать в командировку. За сколько времени Вам необходимо знать об этом? Сколько времени займут сборы?" Подсказка="Если в ответе есть слова "немного", "много"- уточнить сколько? Приведите пример?
Организационные вопросы: покупка билетов, согласования, гостиница и т.д." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Время необходимо для решения вопросов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Мобильность" ЗначениеХарактеристики="Высокая" ОтветНаВопрос="Организационных" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вам необходимо ехать в командировку. За сколько времени Вам необходимо знать об этом? Сколько времени займут сборы?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вам необходимо ехать в командировку. За сколько времени Вам необходимо знать об этом? Сколько времени займут сборы?" Подсказка="Если в ответе есть слова "немного", "много"- уточнить сколько? Приведите пример?
Организационные вопросы: покупка билетов, согласования, гостиница и т.д." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Готовность к командировкам" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Мобильность" ЗначениеХарактеристики="Низкая" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="3"/>
	<Item Наименование="Вам необходимо ехать в командировку. За сколько времени Вам необходимо знать об этом? Сколько времени займут сборы?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вам необходимо ехать в командировку. За сколько времени Вам необходимо знать об этом? Сколько времени займут сборы?" Подсказка="Если в ответе есть слова "немного", "много"- уточнить сколько? Приведите пример?
Организационные вопросы: покупка билетов, согласования, гостиница и т.д." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Готовность к командировкам" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="8" ХарактеристикаПерсонала="Мобильность" ЗначениеХарактеристики="Высокая" ОтветНаВопрос="Готов" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Отказался/ не знает" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристики="Низкая" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Уточнил цели презентации" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристики="Высокая" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Уточнил цели презентации" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристики="Низкая" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Определил ресурсы" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристики="Низкая" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Определил ресурсы" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристики="Высокая" ОтветНаВопрос="Три и более показателей" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Определил ресурсы" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристики="Средняя" ОтветНаВопрос="Менее трех" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Описал план действий детально" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристики="Высокая" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Описал план действий детально" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="8" ХарактеристикаПерсонала="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристики="Низкая" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Описал план действий последовательно" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="9" ХарактеристикаПерсонала="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристики="Высокая" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Описал план действий последовательно" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="10" ХарактеристикаПерсонала="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристики="Низкая" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Ваш клиент требует такую скидку, которую Вы не можете предоставить. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Ваш клиент требует такую скидку, которую Вы не можете предоставить. Ваши действия?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Отказался/не знает" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Вариативность мышления" ЗначениеХарактеристики="Низкая" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Ваш клиент требует такую скидку, которую Вы не можете предоставить. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Ваш клиент требует такую скидку, которую Вы не можете предоставить. Ваши действия?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Перечислил вариантов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Вариативность мышления" ЗначениеХарактеристики="Средняя" ОтветНаВопрос="1-2" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Ваш клиент требует такую скидку, которую Вы не можете предоставить. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Ваш клиент требует такую скидку, которую Вы не можете предоставить. Ваши действия?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Перечислил вариантов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Вариативность мышления" ЗначениеХарактеристики="Высокая" ОтветНаВопрос="3 и более" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Ваш клиент требует такую скидку, которую Вы не можете предоставить. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Ваш клиент требует такую скидку, которую Вы не можете предоставить. Ваши действия?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Перечислил вариантов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="3 и более" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Ваш клиент требует такую скидку, которую Вы не можете предоставить. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Ваш клиент требует такую скидку, которую Вы не можете предоставить. Ваши действия?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Перечислил вариантов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="8" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Средне" ОтветНаВопрос="1-2" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Ваш клиент требует такую скидку, которую Вы не можете предоставить. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Ваш клиент требует такую скидку, которую Вы не можете предоставить. Ваши действия?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Варианты адекватные" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Ваш клиент требует такую скидку, которую Вы не можете предоставить. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Ваш клиент требует такую скидку, которую Вы не можете предоставить. Ваши действия?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Варианты адекватные" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Ваш клиент требует такую скидку, которую Вы не можете предоставить. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Ваш клиент требует такую скидку, которую Вы не можете предоставить. Ваши действия?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Варианты адекватные" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Средне" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы едете на встречу и из-за напряженного движения можете опоздать на 5–10 минут. Ваша реакция на данную ситуацию?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вы едете на встречу и из-за напряженного движения можете опоздать на 5–10 минут. Ваша реакция на данную ситуацию?" Подсказка="Варианты начала встречи: попросить секретарей/помощников раздать материалы, настроить технику, начать вводную часть и т.д." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Предупредит" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Ответственность" ЗначениеХарактеристики="Высокая" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы едете на встречу и из-за напряженного движения можете опоздать на 5–10 минут. Ваша реакция на данную ситуацию?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вы едете на встречу и из-за напряженного движения можете опоздать на 5–10 минут. Ваша реакция на данную ситуацию?" Подсказка="Варианты начала встречи: попросить секретарей/помощников раздать материалы, настроить технику, начать вводную часть и т.д." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Предупредит" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Ответственность" ЗначениеХарактеристики="Низкая" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы едете на встречу и из-за напряженного движения можете опоздать на 5–10 минут. Ваша реакция на данную ситуацию?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вы едете на встречу и из-за напряженного движения можете опоздать на 5–10 минут. Ваша реакция на данную ситуацию?" Подсказка="Варианты начала встречи: попросить секретарей/помощников раздать материалы, настроить технику, начать вводную часть и т.д." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Предлагает варианты начала встречи" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Ответственность" ЗначениеХарактеристики="Высокая" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы едете на встречу и из-за напряженного движения можете опоздать на 5–10 минут. Ваша реакция на данную ситуацию?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вы едете на встречу и из-за напряженного движения можете опоздать на 5–10 минут. Ваша реакция на данную ситуацию?" Подсказка="Варианты начала встречи: попросить секретарей/помощников раздать материалы, настроить технику, начать вводную часть и т.д." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Предлагает варианты начала встречи" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Ответственность" ЗначениеХарактеристики="Низкая" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы можете убедить клиента принять выгодное для Вас решение, в котором он впоследствии будет разочарован. Как Вы поступите? Почему?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вы можете убедить клиента принять выгодное для Вас решение, в котором он впоследствии будет разочарован. Как Вы поступите? Почему?" Подсказка="Оценка дается на основании корпоративной культуры не обманывать клиентов." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Будет убеждать" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Клиентоориентированность" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="2"/>
	<Item Наименование="Вы можете убедить клиента принять выгодное для Вас решение, в котором он впоследствии будет разочарован. Как Вы поступите? Почему?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вы можете убедить клиента принять выгодное для Вас решение, в котором он впоследствии будет разочарован. Как Вы поступите? Почему?" Подсказка="Оценка дается на основании корпоративной культуры не обманывать клиентов." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Будет убеждать" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Клиентоориентированность" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы можете убедить клиента принять выгодное для Вас решение, в котором он впоследствии будет разочарован. Как Вы поступите? Почему?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вы можете убедить клиента принять выгодное для Вас решение, в котором он впоследствии будет разочарован. Как Вы поступите? Почему?" Подсказка="Оценка дается на основании корпоративной культуры не обманывать клиентов." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Будет убеждать" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Клиентоориентированность" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Предложит дополнительную выгоду" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы можете убедить клиента принять выгодное для Вас решение, в котором он впоследствии будет разочарован. Как Вы поступите? Почему?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вы можете убедить клиента принять выгодное для Вас решение, в котором он впоследствии будет разочарован. Как Вы поступите? Почему?" Подсказка="Оценка дается на основании корпоративной культуры не обманывать клиентов." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Будет убеждать" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Клиентоориентированность" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Как принято в компании" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Отказался/не смог" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Отказался/не смог" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристики="Не умеет" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Представил себя и компанию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Представил себя и компанию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Представил себя и компанию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Представил себя и компанию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Представил себя и компанию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Выявил потребности" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="8" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Выявил потребности" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="9" ХарактеристикаПерсонала="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Выявил потребности" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="10" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Выявил потребности" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="11" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Выявил потребности" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="12" ХарактеристикаПерсонала="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Сделал презентацию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="13" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="С учетом потребностей" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Сделал презентацию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="14" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="С учетом потребностей" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Сделал презентацию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="15" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="С учетом потребностей" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Сделал презентацию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="16" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Без учета потребностей" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Сделал презентацию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="17" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Средне" ОтветНаВопрос="Без учета потребностей" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="18" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Все" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="19" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Все" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="20" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Средне" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="21" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="22" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Все" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="23" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Средне" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="24" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Резюмировал, наметил план дальнейших действий" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="25" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Резюмировал, наметил план дальнейших действий" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="26" ХарактеристикаПерсонала="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Резюмировал, наметил план дальнейших действий" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="27" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Резюмировал, наметил план дальнейших действий" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="28" ХарактеристикаПерсонала="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристики="Низкая" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Кейс в формате ролевой игры: Вы общаетесь со мной, я — байер. В нашем магазине представлена продукция, более дешевая, чем Ваша, и менее престижная. Убедите меня взять в ассортимент Вашу продукцию" Подсказка="Кейс для кандидатов с опытом работы в продажах" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Резюмировал, наметил план дальнейших действий" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="29" ХарактеристикаПерсонала="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристики="Умеет" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Выясняет причины" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристики="Высокая" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Выясняет причины" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристики="Низкая" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Выясняет причины" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Выясняет причины" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Выясняет причины" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="11" ХарактеристикаПерсонала="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Предлагает решения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристики="Низкая" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Предлагает решения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристики="Средняя" ОтветНаВопрос="Одно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Предлагает решения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристики="Высокая" ОтветНаВопрос="Несколько" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Предлагает решения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="8" ХарактеристикаПерсонала="Вариативность мышления" ЗначениеХарактеристики="Низкая" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Предлагает решения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="9" ХарактеристикаПерсонала="Вариативность мышления" ЗначениеХарактеристики="Средняя" ОтветНаВопрос="Одно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Предлагает решения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="10" ХарактеристикаПерсонала="Вариативность мышления" ЗначениеХарактеристики="Высокая" ОтветНаВопрос="Несколько" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать возражение, попросить ответить, на каждый ответ — новое возражение, и так несколько раз. Оценить эмоциональную реакцию: будет ли кандидат раздраж" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать возражение, попросить ответить, на каждый ответ — новое возражение, и так несколько раз." Подсказка="Оценить эмоциональную реакцию: будет ли кандидат раздражаться" СпособОтображенияПодсказки="КонтекстнаяПодсказка" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Проявил раздражение" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Стрессоустойчивость" ЗначениеХарактеристики="Обладает" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать возражение, попросить ответить, на каждый ответ — новое возражение, и так несколько раз. Оценить эмоциональную реакцию: будет ли кандидат раздраж" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать возражение, попросить ответить, на каждый ответ — новое возражение, и так несколько раз." Подсказка="Оценить эмоциональную реакцию: будет ли кандидат раздражаться" СпособОтображенияПодсказки="КонтекстнаяПодсказка" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Проявил раздражение" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Стрессоустойчивость" ЗначениеХарактеристики="Не обладает" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать возражение, попросить ответить, на каждый ответ — новое возражение, и так несколько раз. Оценить эмоциональную реакцию: будет ли кандидат раздраж" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать возражение, попросить ответить, на каждый ответ — новое возражение, и так несколько раз." Подсказка="Оценить эмоциональную реакцию: будет ли кандидат раздражаться" СпособОтображенияПодсказки="КонтекстнаяПодсказка" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Проявил раздражение" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Конфликтность" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать возражение, попросить ответить, на каждый ответ — новое возражение, и так несколько раз. Оценить эмоциональную реакцию: будет ли кандидат раздраж" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать возражение, попросить ответить, на каждый ответ — новое возражение, и так несколько раз." Подсказка="Оценить эмоциональную реакцию: будет ли кандидат раздражаться" СпособОтображенияПодсказки="КонтекстнаяПодсказка" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Проявил раздражение" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="8" ХарактеристикаПерсонала="Конфликтность" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать возражение, попросить ответить, на каждый ответ — новое возражение, и так несколько раз. Оценить эмоциональную реакцию: будет ли кандидат раздраж" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать возражение, попросить ответить, на каждый ответ — новое возражение, и так несколько раз." Подсказка="Оценить эмоциональную реакцию: будет ли кандидат раздражаться" СпособОтображенияПодсказки="КонтекстнаяПодсказка" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Проявил вежливость" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Вежливость, корректность" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать возражение, попросить ответить, на каждый ответ — новое возражение, и так несколько раз. Оценить эмоциональную реакцию: будет ли кандидат раздраж" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать возражение, попросить ответить, на каждый ответ — новое возражение, и так несколько раз." Подсказка="Оценить эмоциональную реакцию: будет ли кандидат раздражаться" СпособОтображенияПодсказки="КонтекстнаяПодсказка" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Проявил вежливость" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Вежливость, корректность" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать возражение, попросить ответить, на каждый ответ — новое возражение, и так несколько раз. Оценить эмоциональную реакцию: будет ли кандидат раздраж" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать возражение, попросить ответить, на каждый ответ — новое возражение, и так несколько раз." Подсказка="Оценить эмоциональную реакцию: будет ли кандидат раздражаться" СпособОтображенияПодсказки="КонтекстнаяПодсказка" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Все" Балл="3"/>
	<Item Наименование="Дать возражение, попросить ответить, на каждый ответ — новое возражение, и так несколько раз. Оценить эмоциональную реакцию: будет ли кандидат раздраж" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать возражение, попросить ответить, на каждый ответ — новое возражение, и так несколько раз." Подсказка="Оценить эмоциональную реакцию: будет ли кандидат раздражаться" СпособОтображенияПодсказки="КонтекстнаяПодсказка" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Средне" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="2"/>
	<Item Наименование="Дать возражение, попросить ответить, на каждый ответ — новое возражение, и так несколько раз. Оценить эмоциональную реакцию: будет ли кандидат раздраж" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать возражение, попросить ответить, на каждый ответ — новое возражение, и так несколько раз." Подсказка="Оценить эмоциональную реакцию: будет ли кандидат раздражаться" СпособОтображенияПодсказки="КонтекстнаяПодсказка" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="9" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Средне" ОтветНаВопрос="Одно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать возражение, попросить ответить, на каждый ответ — новое возражение, и так несколько раз. Оценить эмоциональную реакцию: будет ли кандидат раздраж" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать возражение, попросить ответить, на каждый ответ — новое возражение, и так несколько раз." Подсказка="Оценить эмоциональную реакцию: будет ли кандидат раздражаться" СпособОтображенияПодсказки="КонтекстнаяПодсказка" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="10" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Отказался/не знает" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Дал характеристику емкости рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Дал характеристику емкости рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Дал характеристику емкости рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Полностью" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Дал характеристику емкости рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="19" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Дал характеристику емкости рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="20" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Среднее" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Дал характеристику емкости рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="21" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Полностью" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Дал характеристику емкости рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="33" ХарактеристикаПерсонала="Понятие емкости рынка и его определения" ЗначениеХарактеристики="Не знает" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Дал характеристику емкости рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="34" ХарактеристикаПерсонала="Понятие емкости рынка и его определения" ЗначениеХарактеристики="Знает" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Дал характеристику емкости рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="35" ХарактеристикаПерсонала="Понятие емкости рынка и его определения" ЗначениеХарактеристики="Знает" ОтветНаВопрос="Полностью" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Полностью" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="22" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="23" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Среднее" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="36" ХарактеристикаПерсонала="Знание типологии клиентов" ЗначениеХарактеристики="Не знает" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="37" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="38" ХарактеристикаПерсонала="Анализ логистических возможностей клиента" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="39" ХарактеристикаПерсонала="Анализ каналов сбыта клиента" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="40" ХарактеристикаПерсонала="Анализ каналов сбыта клиента" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="41" ХарактеристикаПерсонала="Анализ логистических возможностей клиента" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="42" ХарактеристикаПерсонала="Знание типологии клиентов" ЗначениеХарактеристики="Знает" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="43" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Удовлетворительно" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="44" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Полностью" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="45" ХарактеристикаПерсонала="Знание типологии клиентов" ЗначениеХарактеристики="Знает" ОтветНаВопрос="Полностью" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="46" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Полностью" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="47" ХарактеристикаПерсонала="Анализ каналов сбыта клиента" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Полностью" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="48" ХарактеристикаПерсонала="Анализ логистических возможностей клиента" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Полностью" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал конкурентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="8" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал конкурентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="9" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал конкурентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="10" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Полностью" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал конкурентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="24" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Полностью" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал конкурентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="49" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал конкурентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="50" ХарактеристикаПерсонала="Анализ количественной и качественно дистрибуции" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал конкурентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="51" ХарактеристикаПерсонала="Анализ количественной и качественно дистрибуции" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал конкурентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="52" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Среднее" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал конкурентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="53" ХарактеристикаПерсонала="Анализ количественной и качественно дистрибуции" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Полностью" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал покрытие территории" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="11" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал покрытие территории" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="12" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал покрытие территории" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="25" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал покрытие территории" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="26" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал покрытие территории" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="54" ХарактеристикаПерсонала="Анализ количественной и качественно дистрибуции" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал покрытие территории" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="55" ХарактеристикаПерсонала="Анализ количественной и качественно дистрибуции" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Оценил качественную дистрибуцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="13" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Оценил качественную дистрибуцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="14" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Оценил качественную дистрибуцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="27" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Оценил качественную дистрибуцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="28" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Оценил качественную дистрибуцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="56" ХарактеристикаПерсонала="Анализ количественной и качественно дистрибуции" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Оценил качественную дистрибуцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="57" ХарактеристикаПерсонала="Анализ количественной и качественно дистрибуции" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="7" ЭлементарныйВопрос="Оценил количественную дистрибуцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="15" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="7" ЭлементарныйВопрос="Оценил количественную дистрибуцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="16" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="7" ЭлементарныйВопрос="Оценил количественную дистрибуцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="29" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="7" ЭлементарныйВопрос="Оценил количественную дистрибуцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="30" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="7" ЭлементарныйВопрос="Оценил количественную дистрибуцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="58" ХарактеристикаПерсонала="Анализ количественной и качественно дистрибуции" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="7" ЭлементарныйВопрос="Оценил количественную дистрибуцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="59" ХарактеристикаПерсонала="Анализ количественной и качественно дистрибуции" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="8" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал динамику рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="17" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="8" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал динамику рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="18" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="8" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал динамику рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="31" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="8" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал динамику рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="32" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="8" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал динамику рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="60" ХарактеристикаПерсонала="Понятие динамики рынка и ее определение" ЗначениеХарактеристики="Знает" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Дать описание определенной территории и попросить проанализировать." Подсказка="В описании территории опираться на опыт работы кандидата в предыдущих компаниях" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="8" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал динамику рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="61" ХарактеристикаПерсонала="Понятие динамики рынка и ее определение" ЗначениеХарактеристики="Не знает" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Отказался/не смог" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Отказался/не смог" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Обучаемость" ЗначениеХарактеристики="Плохая" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Учитывает новые факторы" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Обучаемость" ЗначениеХарактеристики="Высокая" ОтветНаВопрос="Все" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Учитывает новые факторы" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Обучаемость" ЗначениеХарактеристики="Средняя" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Учитывает новые факторы" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Обучаемость" ЗначениеХарактеристики="Плохая" ОтветНаВопрос="Один" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Учитывает новые факторы" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Обучаемость" ЗначениеХарактеристики="Плохая" ОтветНаВопрос="Ни одного" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Зачем помогать коллегам?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Зачем помогать коллегам?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Помогать" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Готовность помогать коллегам" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Нужно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Зачем помогать коллегам?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Зачем помогать коллегам?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Помогать" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Готовность помогать коллегам" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Не нужно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Как можно побудить клиента раскрыться?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Как можно побудить клиента раскрыться?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Учитывает выявление потребностей" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Как можно побудить клиента раскрыться?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Как можно побудить клиента раскрыться?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Учитывает выявление потребностей" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Как можно побудить клиента раскрыться?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Как можно побудить клиента раскрыться?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Учитывает выявление потребностей" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Как можно побудить клиента раскрыться?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Как можно побудить клиента раскрыться?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Учитывает активное слушание" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Активное слушание" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Как можно побудить клиента раскрыться?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Как можно побудить клиента раскрыться?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Учитывает активное слушание" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Активное слушание" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Как можно побудить клиента раскрыться?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Как можно побудить клиента раскрыться?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Учитывает установление контакта" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Как можно побудить клиента раскрыться?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Как можно побудить клиента раскрыться?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Учитывает установление контакта" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Учитывает подстройку по речи" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Адаптивность" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Учитывает подстройку по речи" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Учитывает подстройку по речи" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Адаптивность" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Учитывает подстройку по речи" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Учитывает подстройку по внешнему виду" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Адаптивность" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Учитывает подстройку по внешнему виду" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Учитывает подстройку по внешнему виду" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Адаптивность" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Учитывает подстройку по внешнему виду" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="8" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Учитывает подстройку по поведению" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="9" ХарактеристикаПерсонала="Адаптивность" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Учитывает подстройку по поведению" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="10" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Учитывает подстройку по поведению" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="11" ХарактеристикаПерсонала="Адаптивность" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Учитывает подстройку по поведению" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="12" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Какие типологии клиентов Вы знаете?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какие типологии клиентов Вы знаете?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Перечислил типы клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Адаптивность" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Какие типологии клиентов Вы знаете?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какие типологии клиентов Вы знаете?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Перечислил типы клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Адаптивность" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Какие типологии клиентов Вы знаете?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какие типологии клиентов Вы знаете?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Перечислил типы клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Знание типологии клиентов" ЗначениеХарактеристики="Знает" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Какие типологии клиентов Вы знаете?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какие типологии клиентов Вы знаете?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Перечислил типы клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Знание типологии клиентов" ЗначениеХарактеристики="Не знает" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Какие факторы в активных продажах могут вызывать стресс? Как эти факторы или стресс нейтрализовать?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какие факторы в активных продажах могут вызывать стресс? Как эти факторы или стресс нейтрализовать?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Предлагает варианты ответа" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Какие факторы в активных продажах могут вызывать стресс? Как эти факторы или стресс нейтрализовать?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какие факторы в активных продажах могут вызывать стресс? Как эти факторы или стресс нейтрализовать?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Перечислил варианты нейтрализации названных факторов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Стрессоустойчивость" ЗначениеХарактеристики="Обладает" ОтветНаВопрос="Всех" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Какие факторы в активных продажах могут вызывать стресс? Как эти факторы или стресс нейтрализовать?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какие факторы в активных продажах могут вызывать стресс? Как эти факторы или стресс нейтрализовать?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Перечислил варианты нейтрализации названных факторов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Стрессоустойчивость" ЗначениеХарактеристики="Обладает" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Какие факторы в активных продажах могут вызывать стресс? Как эти факторы или стресс нейтрализовать?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какие факторы в активных продажах могут вызывать стресс? Как эти факторы или стресс нейтрализовать?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Перечислил варианты нейтрализации названных факторов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Стрессоустойчивость" ЗначениеХарактеристики="Не обладает" ОтветНаВопрос="Ни одного" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Какие черты характера наиболее значимы для успешного общения с людьми?" ТипВопроса="Мотивация" Формулировка="Какие черты характера наиболее значимы для успешного общения с людьми?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Отказался/не знает" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Отказался/не знает" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="36" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Дал характеристику емкости рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Дал характеристику емкости рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Дал характеристику емкости рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Дал характеристику емкости рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Среднее" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Дал характеристику емкости рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Полностью" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Дал характеристику емкости рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Полностью" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="8" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="9" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="10" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="11" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Среднее" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="12" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Полностью" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал клиентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="13" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Полностью" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал конкурентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="14" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал конкурентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="15" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал конкурентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="16" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал конкурентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="17" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Среднее" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал конкурентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="18" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Полностью" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал конкурентов" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="19" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Полностью" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал покрытие территории" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="20" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал покрытие территории" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="21" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал покрытие территории" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="22" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал покрытие территории" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="23" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Оценил качественную дистрибуцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="24" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Оценил качественную дистрибуцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="25" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Оценил качественную дистрибуцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="26" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Оценил качественную дистрибуцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="27" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="7" ЭлементарныйВопрос="Оценил количественную дистрибуцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="28" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="7" ЭлементарныйВопрос="Оценил количественную дистрибуцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="29" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="7" ЭлементарныйВопрос="Оценил количественную дистрибуцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="30" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="7" ЭлементарныйВопрос="Оценил количественную дистрибуцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="31" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="8" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал динамику рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="32" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="8" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал динамику рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="33" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="8" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал динамику рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="34" ХарактеристикаПерсонала="Анализ территории" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом Вы определяете потенциал территории?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="8" ЭлементарныйВопрос="Проанализировал динамику рынка" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="35" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Каким образом лучше всего выявлять потребности клиента?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Каким образом лучше всего выявлять потребности клиента?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Какова структура принятия решений у Ваших типичных клиентов? Как Вы ее определяете и как с ней работаете в дальнейшем?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Какова структура принятия решений у Ваших типичных клиентов? Как Вы ее определяете и как с ней работаете в дальнейшем?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Какую пословицу, поговорку или девиз вы часто себе говорите? Какой смысл в неё вкладываете?" ТипВопроса="Мотивация" Формулировка="Какую пословицу, поговорку или девиз вы часто себе говорите? Какой смысл в неё вкладываете?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Клиент берет у Вас не весь ассортимент. Проанализируйте эту ситуацию." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Клиент берет у Вас не весь ассортимент. Проанализируйте эту ситуацию." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Клиент говорит: «Я подумаю»" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент сомневается и говорит: «Я подумаю». Представим, что клиент - я, ваша реакция?" Подсказка="Оцениваем, подталкивают ли ответы кандидата вас к покупке здесь и сейчас." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Мотивировал на завершение сделки" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Завершение сделки" ЗначениеХарактеристики="Да" ОтветНаВопрос="Мотивировал" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент говорит: «Я подумаю»" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент сомневается и говорит: «Я подумаю». Представим, что клиент - я, ваша реакция?" Подсказка="Оцениваем, подталкивают ли ответы кандидата вас к покупке здесь и сейчас." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Мотивировал на завершение сделки" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Завершение сделки" ЗначениеХарактеристики="Нет" ОтветНаВопрос="Не мотивировал" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент говорит: «Я подумаю»" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент сомневается и говорит: «Я подумаю». Представим, что клиент - я, ваша реакция?" Подсказка="Оцениваем, подталкивают ли ответы кандидата вас к покупке здесь и сейчас." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Мотивировал на завершение сделки" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Завершение сделки" ЗначениеХарактеристики="Нет" ОтветНаВопрос="Отказался" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Отказался" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Управление конфликтом" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Отказался" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="12" ХарактеристикаПерсонала="Управление конфликтом" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Назвал по имени" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Назвал по имени" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Средне" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проявил вежливость" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Вежливость, корректность" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Проявил вежливость" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Вежливость, корректность" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Проявил раздражение" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Конфликтность" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Проявил раздражение" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Конфликтность" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Выслушал" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="8" ХарактеристикаПерсонала="Активное слушание" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Выслушал" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="9" ХарактеристикаПерсонала="Активное слушание" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Выслушал" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="13" ХарактеристикаПерсонала="Управление конфликтом" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Выслушал" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="14" ХарактеристикаПерсонала="Управление конфликтом" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Выслушал" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="15" ХарактеристикаПерсонала="Управление конфликтом" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Предложил решение" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="10" ХарактеристикаПерсонала="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристики="Высокая" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Предложил решение" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="11" ХарактеристикаПерсонала="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристики="Низкая" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Предложил решение" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="16" ХарактеристикаПерсонала="Управление конфликтом" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Предложил решение" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="17" ХарактеристикаПерсонала="Управление конфликтом" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Предложил решение" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="18" ХарактеристикаПерсонала="Управление конфликтом" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Клиент ранее работал с конкурентом, сейчас готов попробовать работать с Вами. Что есть хорошего и плохого в данной ситуации?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Клиент ранее работал с конкурентом, сейчас готов попробовать работать с Вами. Что есть хорошего и плохого в данной ситуации?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Клиент сомневается и говорит: «Я подумаю». Представим, что клиент - я, ваша реакция?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Клиент сомневается и говорит: «Я подумаю». Представим, что клиент - я, ваша реакция?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Клиент, с которым Вам приходится часто взаимодействовать, сильно Вас раздражает. Как Вы будете выходить из этой ситуации?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Клиент, с которым Вам приходится часто взаимодействовать, сильно Вас раздражает. Как Вы будете выходить из этой ситуации?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Наблюдаем за тем, как кандидат слушает нас в те моменты, когда мы рассказываем ему о компании и вакансии." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Наблюдаем за тем, как кандидат слушает нас в те моменты, когда мы рассказываем ему о компании и вакансии." Подсказка="Активное слушание (заинтересованность): наклон корпуса к собеседнику, кивание головой, "агакание ,угукание", задает уточняющие вопросы, не перебивая." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Проявляет активное слушание" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Активное слушание" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наблюдаем за тем, как кандидат слушает нас в те моменты, когда мы рассказываем ему о компании и вакансии." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Наблюдаем за тем, как кандидат слушает нас в те моменты, когда мы рассказываем ему о компании и вакансии." Подсказка="Активное слушание (заинтересованность): наклон корпуса к собеседнику, кивание головой, "агакание ,угукание", задает уточняющие вопросы, не перебивая." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Проявляет активное слушание" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="8" ХарактеристикаПерсонала="Активное слушание" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наблюдаем за тем, как кандидат слушает нас в те моменты, когда мы рассказываем ему о компании и вакансии." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Наблюдаем за тем, как кандидат слушает нас в те моменты, когда мы рассказываем ему о компании и вакансии." Подсказка="Активное слушание (заинтересованность): наклон корпуса к собеседнику, кивание головой, "агакание ,угукание", задает уточняющие вопросы, не перебивая." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Показывает негативную реакцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Вежливость, корректность" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наблюдаем за тем, как кандидат слушает нас в те моменты, когда мы рассказываем ему о компании и вакансии." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Наблюдаем за тем, как кандидат слушает нас в те моменты, когда мы рассказываем ему о компании и вакансии." Подсказка="Активное слушание (заинтересованность): наклон корпуса к собеседнику, кивание головой, "агакание ,угукание", задает уточняющие вопросы, не перебивая." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Показывает негативную реакцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Вежливость, корректность" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наблюдаем за тем, как кандидат слушает нас в те моменты, когда мы рассказываем ему о компании и вакансии." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Наблюдаем за тем, как кандидат слушает нас в те моменты, когда мы рассказываем ему о компании и вакансии." Подсказка="Активное слушание (заинтересованность): наклон корпуса к собеседнику, кивание головой, "агакание ,угукание", задает уточняющие вопросы, не перебивая." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Показывает негативную реакцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Активное слушание" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наблюдаем за тем, как кандидат слушает нас в те моменты, когда мы рассказываем ему о компании и вакансии." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Наблюдаем за тем, как кандидат слушает нас в те моменты, когда мы рассказываем ему о компании и вакансии." Подсказка="Активное слушание (заинтересованность): наклон корпуса к собеседнику, кивание головой, "агакание ,угукание", задает уточняющие вопросы, не перебивая." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Показывает негативную реакцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Активное слушание" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наблюдаем за тем, как кандидат слушает нас в те моменты, когда мы рассказываем ему о компании и вакансии." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Наблюдаем за тем, как кандидат слушает нас в те моменты, когда мы рассказываем ему о компании и вакансии." Подсказка="Активное слушание (заинтересованность): наклон корпуса к собеседнику, кивание головой, "агакание ,угукание", задает уточняющие вопросы, не перебивая." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Показывает негативную реакцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Конфликтность" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наблюдаем за тем, как кандидат слушает нас в те моменты, когда мы рассказываем ему о компании и вакансии." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Наблюдаем за тем, как кандидат слушает нас в те моменты, когда мы рассказываем ему о компании и вакансии." Подсказка="Активное слушание (заинтересованность): наклон корпуса к собеседнику, кивание головой, "агакание ,угукание", задает уточняющие вопросы, не перебивая." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Показывает негативную реакцию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Конфликтность" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Назовите как можно больше способов нестандартного использования ручки (любого другого стандартного предмета)" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Назовите как можно больше способов нестандартного использования ручки (любого другого стандартного предмета)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите как можно больше способов поиска клиентов в Вашей сфере." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Назовите как можно больше способов поиска клиентов в Вашей сфере." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Ответ" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Способы поиска потенциальных клиентов" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Отказался" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Назовите как можно больше способов поиска клиентов в Вашей сфере." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Назовите как можно больше способов поиска клиентов в Вашей сфере." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Ответ" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Способы поиска потенциальных клиентов" ЗначениеХарактеристики="Удовлетворительно" ОтветНаВопрос="Перечислил часть способов" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Назовите как можно больше способов поиска клиентов в Вашей сфере." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Назовите как можно больше способов поиска клиентов в Вашей сфере." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Ответ" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Способы поиска потенциальных клиентов" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Перечислил все способы" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Назовите как можно больше способов установления контактного лица (по телефону или при приходе в точку продажи)." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Назовите как можно больше способов установления контактного лица (по телефону или при приходе в точку продажи)." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите основные приемы активного слушания." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Назовите основные приемы активного слушания." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Назвал вербальные" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Активное слушание" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Назовите основные приемы активного слушания." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Назовите основные приемы активного слушания." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Назвал вербальные" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Активное слушание" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Назовите основные приемы активного слушания." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Назовите основные приемы активного слушания." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Назвал невербальные" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Активное слушание" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Назовите основные приемы активного слушания." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Назовите основные приемы активного слушания." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Назвал невербальные" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Активное слушание" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Назовите способы завершения сделки" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Назовите способы завершения сделки" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите способы, которыми можно повышать собственную мотивацию." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Назовите способы, которыми можно повышать собственную мотивацию." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса длительной работы в одной компании" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса длительной работы в одной компании" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="С чего начал" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса длительной работы в одной компании" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса длительной работы в одной компании" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Что назвал быстрее" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса длительной работы в одной компании" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса длительной работы в одной компании" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Чего назвал больше" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса длительной работы в одном коллективе" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса длительной работы в одном коллективе" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="С чего начал" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса длительной работы в одном коллективе" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса длительной работы в одном коллективе" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Что назвал быстрее" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса длительной работы в одном коллективе" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса длительной работы в одном коллективе" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Чего назвал больше" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса длительной работы с одним клиентом" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса длительной работы с одним клиентом" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="С чего начал" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса длительной работы с одним клиентом" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса длительной работы с одним клиентом" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Что назвал быстрее" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса длительной работы с одним клиентом" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса длительной работы с одним клиентом" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Чего назвал больше" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса длительной работы с одним продуктом/брендом" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса длительной работы с одним продуктом/брендом" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="С чего начал" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса длительной работы с одним продуктом/брендом" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса длительной работы с одним продуктом/брендом" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Что назвал быстрее" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса длительной работы с одним продуктом/брендом" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса длительной работы с одним продуктом/брендом" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Чего назвал больше" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса необходимости работать с клиентами очень разного типа." ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса необходимости работать с клиентами очень разного типа." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="С чего начал" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса необходимости работать с клиентами очень разного типа." ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса необходимости работать с клиентами очень разного типа." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Что назвал быстрее" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса необходимости работать с клиентами очень разного типа." ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса необходимости работать с клиентами очень разного типа." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Чего назвал больше" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса проявления инициативы." ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса проявления инициативы." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="С чего начал" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса проявления инициативы." ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса проявления инициативы." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Что назвал быстрее" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса проявления инициативы." ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса проявления инициативы." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Чего назвал больше" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="С чего начал" Предопределенный="Да" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Интерес к работе с людьми" ЗначениеХарактеристики="Нравится" ОтветНаВопрос="Плюсы" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="С чего начал" Предопределенный="Да" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Интерес к работе с людьми" ЗначениеХарактеристики="Не нравится" ОтветНаВопрос="Минусы" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Что назвал быстрее" Предопределенный="Да" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Интерес к работе с людьми" ЗначениеХарактеристики="Нравится" ОтветНаВопрос="Плюсы" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Что назвал быстрее" Предопределенный="Да" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Интерес к работе с людьми" ЗначениеХарактеристики="Не нравится" ОтветНаВопрос="Минусы" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Чего назвал больше" Предопределенный="Да" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Интерес к работе с людьми" ЗначениеХарактеристики="Нравится" ОтветНаВопрос="Плюсы" Балл="2"/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Чего назвал больше" Предопределенный="Да" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Интерес к работе с людьми" ЗначениеХарактеристики="Не нравится" ОтветНаВопрос="Минусы" Балл="2"/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Чего назвал больше" Предопределенный="Да" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Интерес к работе с людьми" ЗначениеХарактеристики="Не критично" ОтветНаВопрос="Одинаково" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса работы, связанной с постоянными изменениями и развитием" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса работы, связанной с постоянными изменениями и развитием" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="С чего начал" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса работы, связанной с постоянными изменениями и развитием" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса работы, связанной с постоянными изменениями и развитием" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Что назвал быстрее" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите три плюса и три минуса работы, связанной с постоянными изменениями и развитием" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса работы, связанной с постоянными изменениями и развитием" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Чего назвал больше" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Назовите этапы и правила управления конфликтом" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Назовите этапы и правила управления конфликтом" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Отказался/не смог" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристики="Не умеет" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Выявление потребностей" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Выявление потребностей" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Выявление потребностей" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Выявление потребностей" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="10" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Выявление потребностей" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="11" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Презентация" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="С учетом потребностей" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Презентация" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="С учетом потребностей" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Презентация" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="С учетом потребностей" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Презентация" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="8" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Без учета потребностей" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Презентация" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="9" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Средне" ОтветНаВопрос="Без учета потребностей" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="12" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Все показатели" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="13" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Все показатели" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="14" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Все показатели" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="15" ХарактеристикаПерсонала="Обучаемость" ЗначениеХарактеристики="Высокая" ОтветНаВопрос="Все показатели" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="16" ХарактеристикаПерсонала="Обучаемость" ЗначениеХарактеристики="Средняя" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="17" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Среднее" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="18" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Средне" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="19" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Средне" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="20" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Средне" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="21" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="22" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="23" ХарактеристикаПерсонала="Обучаемость" ЗначениеХарактеристики="Плохая" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="24" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Все" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="25" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Все" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="26" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Все" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="27" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Средне" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="28" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Средне" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="29" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Ни одного" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="30" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Ни одного" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Опишите ситуации, в каких продажнику стоит принимать решения самостоятельно, а в каких — только по согласованию с руководством" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Опишите ситуации, в каких продажнику стоит принимать решения самостоятельно, а в каких — только по согласованию с руководством" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Охарактеризуйте коллег, с которыми Вы часто взаимодействуете." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Охарактеризуйте коллег, с которыми Вы часто взаимодействуете." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Охарактеризуйте наиболее часто встречающиеся Вам типажи клиентов" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Охарактеризуйте наиболее часто встречающиеся Вам типажи клиентов" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Оцениваем методом наблюдения в ходе всего интервью" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Оцениваем методом наблюдения в ходе всего интервью" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="плюсы и минусы работы с людьми" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите 3+ и 3- работы с людьми" Подсказка="Мотивация работы с людьми" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="С чего начал" Предопределенный="Да" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Интерес к работе с людьми" ЗначениеХарактеристики="Нравится" ОтветНаВопрос="Плюсы" Балл="1"/>
	<Item Наименование="плюсы и минусы работы с людьми" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите 3+ и 3- работы с людьми" Подсказка="Мотивация работы с людьми" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="С чего начал" Предопределенный="Да" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Интерес к работе с людьми" ЗначениеХарактеристики="Не нравится" ОтветНаВопрос="Минусы" Балл="1"/>
	<Item Наименование="плюсы и минусы работы с людьми" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите 3+ и 3- работы с людьми" Подсказка="Мотивация работы с людьми" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Что назвал быстрее" Предопределенный="Да" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Интерес к работе с людьми" ЗначениеХарактеристики="Нравится" ОтветНаВопрос="Плюсы" Балл="1"/>
	<Item Наименование="плюсы и минусы работы с людьми" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите 3+ и 3- работы с людьми" Подсказка="Мотивация работы с людьми" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Что назвал быстрее" Предопределенный="Да" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Интерес к работе с людьми" ЗначениеХарактеристики="Не нравится" ОтветНаВопрос="Минусы" Балл="1"/>
	<Item Наименование="плюсы и минусы работы с людьми" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите 3+ и 3- работы с людьми" Подсказка="Мотивация работы с людьми" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Чего назвал больше" Предопределенный="Да" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Интерес к работе с людьми" ЗначениеХарактеристики="Нравится" ОтветНаВопрос="Плюсы" Балл="1"/>
	<Item Наименование="плюсы и минусы работы с людьми" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите 3+ и 3- работы с людьми" Подсказка="Мотивация работы с людьми" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Чего назвал больше" Предопределенный="Да" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Интерес к работе с людьми" ЗначениеХарактеристики="Не нравится" ОтветНаВопрос="Минусы" Балл="1"/>
	<Item Наименование="плюсы и минусы работы с людьми" ТипВопроса="ТриПлюсаТриМинуса" Формулировка="Назовите 3+ и 3- работы с людьми" Подсказка="Мотивация работы с людьми" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Чего назвал больше" Предопределенный="Да" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Интерес к работе с людьми" ЗначениеХарактеристики="Не критично" ОтветНаВопрос="Одинаково" Балл="1"/>
	<Item Наименование="После 30–40 минут интервью: Вы должны уметь хорошо и достаточно быстро разбираться в людях. Что Вы могли бы сказать обо мне как о клиенте? (При необхо" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="После 30–40 минут интервью: Вы должны уметь хорошо и достаточно быстро разбираться в людях. Что Вы могли бы сказать обо мне как о клиенте? (При необходимости — задавать более подробные вопросы.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Потенциальный клиент при Вашей попытке начать общение говорит: «Нам ничего не надо».  Представим, что я  клиент, ваша реакция?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Потенциальный клиент при Вашей попытке начать общение говорит: «Нам ничего не надо».  Представим, что я  клиент, ваша реакция?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Почему люди стремятся сделать карьеру?" ТипВопроса="Мотивация" Формулировка="Почему люди стремятся сделать карьеру?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Почему нужно выявлять потребности" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Почему нужно выявлять потребности клиента?" Подсказка="Оцениваем понимание важности выявления потребности" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Отказался" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Почему нужно выявлять потребности" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Почему нужно выявлять потребности клиента?" Подсказка="Оцениваем понимание важности выявления потребности" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Отказался" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Почему нужно выявлять потребности" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Почему нужно выявлять потребности клиента?" Подсказка="Оцениваем понимание важности выявления потребности" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Назвал причины" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Причины, приводящие к продаже" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Почему нужно выявлять потребности" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Почему нужно выявлять потребности клиента?" Подсказка="Оцениваем понимание важности выявления потребности" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Назвал причины" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Причины не приводящие к продаже" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Почему нужно выявлять потребности клиента?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Почему нужно выявлять потребности клиента?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Почему человек выбирает ту или иную профессию?" ТипВопроса="Мотивация" Формулировка="Почему человек выбирает ту или иную профессию?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Представьте себе, что у Вас началась полоса неудач. Ваша реакция и действия?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте себе, что у Вас началась полоса неудач. Ваша реакция и действия?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Представьте такую ситуацию: Вы можете предложить новые идеи, но понимаете, что не всем коллегам Ваша инициатива понравится. Ваша реакция?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте такую ситуацию: Вы можете предложить новые идеи, но понимаете, что не всем коллегам Ваша инициатива понравится. Ваша реакция?" Подсказка="Оцениваем разумное проявление инициативы" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Проявил инициативу" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Инициативность" ЗначениеХарактеристики="Проявляет активно" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте такую ситуацию: Вы можете предложить новые идеи, но понимаете, что не всем коллегам Ваша инициатива понравится. Ваша реакция?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте такую ситуацию: Вы можете предложить новые идеи, но понимаете, что не всем коллегам Ваша инициатива понравится. Ваша реакция?" Подсказка="Оцениваем разумное проявление инициативы" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Проявил инициативу" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Инициативность" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте такую ситуацию: Вы можете предложить новые идеи, но понимаете, что не всем коллегам Ваша инициатива понравится. Ваша реакция?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте такую ситуацию: Вы можете предложить новые идеи, но понимаете, что не всем коллегам Ваша инициатива понравится. Ваша реакция?" Подсказка="Оцениваем разумное проявление инициативы" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Проявил инициативу" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Инициативность" ЗначениеХарактеристики="Проявляет редко" ОтветНаВопрос="В зависимости от ситуации" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте такую ситуацию: руководитель отсутствует, а клиент настаивает на том, чтобы решение приняли Вы сами. Вы раньше такие решения всегда соглас" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте такую ситуацию: руководитель отсутствует, а клиент настаивает на том, чтобы решение приняли Вы сами. Вы раньше такие решения всегда согласовывали с руководством. Но связаться с руководителем не получается, а клиент не готов ждать. Ваши действи倀" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Представьте, что Ваш клиент очень медлителен. Как Вы будете общаться с ним?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что Ваш клиент очень медлителен. Как Вы будете общаться с ним?" Подсказка="Подстройка по темпу: говорить и двигаться медленно, но чуть быстрее. чем клиент. Дать время на обдумывание." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Подстройка под клиента" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Да" ПояснениеКомментария="Комментарий" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Адаптивность" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Не знает" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что Ваш клиент очень медлителен. Как Вы будете общаться с ним?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что Ваш клиент очень медлителен. Как Вы будете общаться с ним?" Подсказка="Подстройка по темпу: говорить и двигаться медленно, но чуть быстрее. чем клиент. Дать время на обдумывание." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Подстройка под клиента" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Да" ПояснениеКомментария="Комментарий" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Адаптивность" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Не учитывает подстройку" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что Ваш клиент очень медлителен. Как Вы будете общаться с ним?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что Ваш клиент очень медлителен. Как Вы будете общаться с ним?" Подсказка="Подстройка по темпу: говорить и двигаться медленно, но чуть быстрее. чем клиент. Дать время на обдумывание." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Подстройка под клиента" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Да" ПояснениеКомментария="Комментарий" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Адаптивность" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Учитывает подстройку" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что Вы руководитель отдела продаж. Один из Ваших подчиненных выиграл крупный тендер. При выборе дистрибьютора он выбрал того, который под" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что Вы руководитель отдела продаж. Один из Ваших подчиненных выиграл крупный тендер. При выборе дистрибьютора он выбрал того, который поделился с ним дистрибьюторской скидкой. Другой сотрудник из-за неопытности аналогичный тендер проиграл. Какова будет Ваша реакция в первом и во втором" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Первого работника" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Честность" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Накажу/уволю за то, что взял скидку" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что Вы руководитель отдела продаж. Один из Ваших подчиненных выиграл крупный тендер. При выборе дистрибьютора он выбрал того, который под" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что Вы руководитель отдела продаж. Один из Ваших подчиненных выиграл крупный тендер. При выборе дистрибьютора он выбрал того, который поделился с ним дистрибьюторской скидкой. Другой сотрудник из-за неопытности аналогичный тендер проиграл. Какова будет Ваша реакция в первом и во втором" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Первого работника" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Честность" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Накажу/уволю за то, что не поделился" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что Вы руководитель отдела продаж. Один из Ваших подчиненных выиграл крупный тендер. При выборе дистрибьютора он выбрал того, который под" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что Вы руководитель отдела продаж. Один из Ваших подчиненных выиграл крупный тендер. При выборе дистрибьютора он выбрал того, который поделился с ним дистрибьюторской скидкой. Другой сотрудник из-за неопытности аналогичный тендер проиграл. Какова будет Ваша реакция в первом и во втором" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Первого работника" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Честность" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Поощрю" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что Вы руководитель отдела продаж. Один из Ваших подчиненных выиграл крупный тендер. При выборе дистрибьютора он выбрал того, который под" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что Вы руководитель отдела продаж. Один из Ваших подчиненных выиграл крупный тендер. При выборе дистрибьютора он выбрал того, который поделился с ним дистрибьюторской скидкой. Другой сотрудник из-за неопытности аналогичный тендер проиграл. Какова будет Ваша реакция в первом и во втором" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Первого работника" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Честность" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Не буду реагировать" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что Вы руководитель отдела продаж. Один из Ваших подчиненных выиграл крупный тендер. При выборе дистрибьютора он выбрал того, который под" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что Вы руководитель отдела продаж. Один из Ваших подчиненных выиграл крупный тендер. При выборе дистрибьютора он выбрал того, который поделился с ним дистрибьюторской скидкой. Другой сотрудник из-за неопытности аналогичный тендер проиграл. Какова будет Ваша реакция в первом и во втором" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Второго работника" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Обратная связь" ЗначениеХарактеристики="Дает негативную обратную связь" ОтветНаВопрос="Накажу/уволю" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что Вы руководитель отдела продаж. Один из Ваших подчиненных выиграл крупный тендер. При выборе дистрибьютора он выбрал того, который под" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что Вы руководитель отдела продаж. Один из Ваших подчиненных выиграл крупный тендер. При выборе дистрибьютора он выбрал того, который поделился с ним дистрибьюторской скидкой. Другой сотрудник из-за неопытности аналогичный тендер проиграл. Какова будет Ваша реакция в первом и во втором" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Второго работника" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Обратная связь" ЗначениеХарактеристики="Дает обратную связь высокого качества" ОтветНаВопрос="Обучу" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что Вы руководитель отдела продаж. Один из Ваших подчиненных выиграл крупный тендер. При выборе дистрибьютора он выбрал того, который под" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что Вы руководитель отдела продаж. Один из Ваших подчиненных выиграл крупный тендер. При выборе дистрибьютора он выбрал того, который поделился с ним дистрибьюторской скидкой. Другой сотрудник из-за неопытности аналогичный тендер проиграл. Какова будет Ваша реакция в первом и во втором" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Второго работника" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Обратная связь" ЗначениеХарактеристики="Не дал  обратную связь" ОтветНаВопрос="Не буду реагировать" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что Вы шли на встречу с рядовым специалистом по закупкам, а вместо него с Вами встречается руководитель довольно высокого уровня. Изменит" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что Вы шли на встречу с рядовым специалистом по закупкам, а вместо него с Вами встречается руководитель довольно высокого уровня. Изменится ли Ваш первоначальный план переговоров? Почему? Как?" Подсказка="Постройка под клиента по потребностям и его полномочиям." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Подстройка под клиента" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Да" ПояснениеКомментария="Комментарий" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Адаптивность" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Не знает" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что Вы шли на встречу с рядовым специалистом по закупкам, а вместо него с Вами встречается руководитель довольно высокого уровня. Изменит" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что Вы шли на встречу с рядовым специалистом по закупкам, а вместо него с Вами встречается руководитель довольно высокого уровня. Изменится ли Ваш первоначальный план переговоров? Почему? Как?" Подсказка="Постройка под клиента по потребностям и его полномочиям." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Подстройка под клиента" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Да" ПояснениеКомментария="Комментарий" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Адаптивность" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Не учитывает подстройку" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что Вы шли на встречу с рядовым специалистом по закупкам, а вместо него с Вами встречается руководитель довольно высокого уровня. Изменит" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что Вы шли на встречу с рядовым специалистом по закупкам, а вместо него с Вами встречается руководитель довольно высокого уровня. Изменится ли Ваш первоначальный план переговоров? Почему? Как?" Подсказка="Постройка под клиента по потребностям и его полномочиям." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Подстройка под клиента" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Да" ПояснениеКомментария="Комментарий" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Адаптивность" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Учитывает подстройку" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что к Вам обращается за помощью коллега, наставником или руководителем которого Вы не являетесь. Ваша реакция?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что к Вам обращается за помощью коллега, наставником или руководителем которого Вы не являетесь. Ваша реакция?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Поможет" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Готовность помогать коллегам" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что к Вам обращается за помощью коллега, наставником или руководителем которого Вы не являетесь. Ваша реакция?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что к Вам обращается за помощью коллега, наставником или руководителем которого Вы не являетесь. Ваша реакция?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Поможет" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Готовность помогать коллегам" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="2"/>
	<Item Наименование="Представьте, что к Вам обращается за помощью коллега, наставником или руководителем которого Вы не являетесь. Ваша реакция?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что к Вам обращается за помощью коллега, наставником или руководителем которого Вы не являетесь. Ваша реакция?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Поможет" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Готовность помогать коллегам" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="При определенных условиях" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Поздоровался" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Поздоровался" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Представился" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Представился" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Представил компанию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Представил компанию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Узнал имя клиента" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Узнал имя клиента" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="8" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Узнал, есть ли возможность говорить" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="9" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Узнал, есть ли возможность говорить" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="10" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Озвучил цель визита" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="11" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Озвучил цель визита" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="12" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="7" ЭлементарныйВопрос="Создал благоприятную атмосферу" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="13" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="7" ЭлементарныйВопрос="Создал благоприятную атмосферу" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="14" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Отказался/не смог" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Отказался/не смог" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="20" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Анализирует логистические возможности" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Анализирует логистические возможности" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Удовлетворительно" ОтветНаВопрос="Не верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Анализирует логистические возможности" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Анализирует логистические возможности" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="21" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Анализирует логистические возможности" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="22" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Среднее" ОтветНаВопрос="Не верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Анализирует логистические возможности" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="23" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Анализирует каналы сбыта" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Анализирует каналы сбыта" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Удовлетворительно" ОтветНаВопрос="Не верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Анализирует каналы сбыта" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Анализирует каналы сбыта" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="24" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Анализирует каналы сбыта" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="25" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Среднее" ОтветНаВопрос="Не верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Анализирует каналы сбыта" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="26" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Анализирует ассортиментую матрицу" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="8" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Анализирует ассортиментую матрицу" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="9" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Удовлетворительно" ОтветНаВопрос="Не верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Анализирует ассортиментую матрицу" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="10" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Анализирует ассортиментую матрицу" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="27" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Анализирует ассортиментую матрицу" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="28" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Среднее" ОтветНаВопрос="Не верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Анализирует ассортиментую матрицу" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="29" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Анализирует оборот" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="11" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Анализирует оборот" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="12" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Удовлетворительно" ОтветНаВопрос="Не верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Анализирует оборот" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="13" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Анализирует оборот" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="30" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Анализирует оборот" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="31" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Среднее" ОтветНаВопрос="Не верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Анализирует оборот" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="32" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Анализирует платежеспособность" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="14" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Анализирует платежеспособность" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="15" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Удовлетворительно" ОтветНаВопрос="Не верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Анализирует платежеспособность" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="16" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Анализирует платежеспособность" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="33" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Анализирует платежеспособность" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="34" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Среднее" ОтветНаВопрос="Не верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Анализирует платежеспособность" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="35" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="7" ЭлементарныйВопрос="Категоризирует клиента" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="17" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="7" ЭлементарныйВопрос="Категоризирует клиента" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="18" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Удовлетворительно" ОтветНаВопрос="Не верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="7" ЭлементарныйВопрос="Категоризирует клиента" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="19" ХарактеристикаПерсонала="Анализ потенциала клиента" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="7" ЭлементарныйВопрос="Категоризирует клиента" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="36" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Высокое" ОтветНаВопрос="Верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="7" ЭлементарныйВопрос="Категоризирует клиента" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="37" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Среднее" ОтветНаВопрос="Не верно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите пример определения потенциала клиента." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите пример определения потенциала клиента." Подсказка="Клиент- оптовый." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="7" ЭлементарныйВопрос="Категоризирует клиента" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="38" ХарактеристикаПерсонала="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристики="Низкое" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Приведите примеры разумной и неразумной инициативы." ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Приведите примеры разумной и неразумной инициативы." Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Проверка техники продаж (возражения)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Даем типовые возражения клиента и просим дать ответы. 
Усиливаем возражение. 
Например: не нужно, у нас уже есть, мы у ваших конкурентов берем, дорого, дайте скидку." Подсказка="Одновременно оцениваем навыки работы с возражениями и корректность" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Проявил раздражение" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Вежливость, корректность" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="2"/>
	<Item Наименование="Проверка техники продаж (возражения)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Даем типовые возражения клиента и просим дать ответы. 
Усиливаем возражение. 
Например: не нужно, у нас уже есть, мы у ваших конкурентов берем, дорого, дайте скидку." Подсказка="Одновременно оцениваем навыки работы с возражениями и корректность" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Проявил раздражение" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Вежливость, корректность" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Проверка техники продаж (возражения)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Даем типовые возражения клиента и просим дать ответы. 
Усиливаем возражение. 
Например: не нужно, у нас уже есть, мы у ваших конкурентов берем, дорого, дайте скидку." Подсказка="Одновременно оцениваем навыки работы с возражениями и корректность" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Ни одного" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Проверка техники продаж (возражения)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Даем типовые возражения клиента и просим дать ответы. 
Усиливаем возражение. 
Например: не нужно, у нас уже есть, мы у ваших конкурентов берем, дорого, дайте скидку." Подсказка="Одновременно оцениваем навыки работы с возражениями и корректность" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Все" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Проверка техники продаж (возражения)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Даем типовые возражения клиента и просим дать ответы. 
Усиливаем возражение. 
Например: не нужно, у нас уже есть, мы у ваших конкурентов берем, дорого, дайте скидку." Подсказка="Одновременно оцениваем навыки работы с возражениями и корректность" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Средне" ОтветНаВопрос="Не все" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Проверка техники продаж (возражения)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Даем типовые возражения клиента и просим дать ответы. 
Усиливаем возражение. 
Например: не нужно, у нас уже есть, мы у ваших конкурентов берем, дорого, дайте скидку." Подсказка="Одновременно оцениваем навыки работы с возражениями и корректность" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Отказался" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне… Оцениваем, будет ли кандидат сначала выявлять потребности, а только потом делать презентацию, или будет сразу убеждать без предварительн" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Продайте мне… Оцениваем, будет ли кандидат сначала выявлять потребности, а только потом делать презентацию, или будет сразу убеждать без предварительного выявления потребностей" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Установил контакт" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Установил контакт" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Средне" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Установил контакт" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Установление контакта" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Выявил потребности" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Выявил потребности" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Выявил потребности" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристики="Удовлетворительно" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Выявил потребности" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Сделал презентацию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="8" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="С учетом потребности" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Сделал презентацию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="9" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="С учетом потребности" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Сделал презентацию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="10" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Средне" ОтветНаВопрос="С учетом потребности" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Сделал презентацию" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="11" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Без учета потребности" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="12" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Все" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="13" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Средне" ОтветНаВопрос="Частично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Отработал возражения" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="14" ХарактеристикаПерсонала="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Завершил сделку" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="15" ХарактеристикаПерсонала="Завершение сделки" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Завершил сделку" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="16" ХарактеристикаПерсонала="Завершение сделки" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Завершил сделку" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="17" ХарактеристикаПерсонала="Завершение сделки" ЗначениеХарактеристики="Удовлетворительно" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Завершил сделку" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="18" ХарактеристикаПерсонала="Завершение сделки" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Предложил сопутствующий товар" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="19" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Предложил сопутствующий товар" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="20" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Предложил сопутствующий товар" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="21" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Средне" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="6" ЭлементарныйВопрос="Предложил сопутствующий товар" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="22" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Расскажите о каком-то неудачном опыте взаимодействия с клиентом" ТипВопроса="PARLA" Формулировка="Расскажите о каком-то неудачном опыте взаимодействия с клиентом" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Выводы с точки зрения обучения" Предопределенный="Да" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Умеет делать вывод из сложных ситуаций" ЗначениеХарактеристики="Делает правильные выводы" ОтветНаВопрос="Правильные" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Расскажите о каком-то неудачном опыте взаимодействия с клиентом" ТипВопроса="PARLA" Формулировка="Расскажите о каком-то неудачном опыте взаимодействия с клиентом" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Выводы с точки зрения обучения" Предопределенный="Да" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Умеет делать вывод из сложных ситуаций" ЗначениеХарактеристики="Делает неправильные выводы" ОтветНаВопрос="Неправильные" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Расскажите о каком-то неудачном опыте взаимодействия с клиентом" ТипВопроса="PARLA" Формулировка="Расскажите о каком-то неудачном опыте взаимодействия с клиентом" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Выводы с точки зрения обучения" Предопределенный="Да" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Умеет делать вывод из сложных ситуаций" ЗначениеХарактеристики="Не делает выводы" ОтветНаВопрос="Не делает выводов" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Расскажите о каком-то неудачном опыте взаимодействия с клиентом" ТипВопроса="PARLA" Формулировка="Расскажите о каком-то неудачном опыте взаимодействия с клиентом" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Выводы с точки зрения применения опыта" Предопределенный="Да" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Умеет делать вывод из сложных ситуаций" ЗначениеХарактеристики="Делает правильные выводы" ОтветНаВопрос="Правильные" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Расскажите о каком-то неудачном опыте взаимодействия с клиентом" ТипВопроса="PARLA" Формулировка="Расскажите о каком-то неудачном опыте взаимодействия с клиентом" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Выводы с точки зрения применения опыта" Предопределенный="Да" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Умеет делать вывод из сложных ситуаций" ЗначениеХарактеристики="Делает неправильные выводы" ОтветНаВопрос="Неправильные" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Расскажите о каком-то неудачном опыте взаимодействия с клиентом" ТипВопроса="PARLA" Формулировка="Расскажите о каком-то неудачном опыте взаимодействия с клиентом" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Выводы с точки зрения применения опыта" Предопределенный="Да" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Умеет делать вывод из сложных ситуаций" ЗначениеХарактеристики="Не делает выводы" ОтветНаВопрос="Не делает выводов" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Руководитель находится в другом городе, а представитель работает хорошо. Как Вы думаете, почему так?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Руководитель находится в другом городе, а представитель работает хорошо. Как Вы думаете, почему так?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Способы завершения сделки" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Назовите способы завершения сделки" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Отказался" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Завершение сделки" ЗначениеХарактеристики="Нет" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Способы завершения сделки" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Назовите способы завершения сделки" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Назвал способы завершения сделки" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Завершение сделки" ЗначениеХарактеристики="Да" ОтветНаВопрос="Все" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Способы завершения сделки" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Назовите способы завершения сделки" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Назвал способы завершения сделки" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Завершение сделки" ЗначениеХарактеристики="Да" ОтветНаВопрос="Не все" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Способы завершения сделки" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Назовите способы завершения сделки" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Назвал способы завершения сделки" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Завершение сделки" ЗначениеХарактеристики="Нет" ОтветНаВопрос="Ни одного" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что (далее дается абсурдное утверждение, например, что не надо умываться, надо переходить дорогу на красный свет и т.п.)" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Убедите меня, что (далее дается абсурдное утверждение, например, что не надо умываться, надо переходить дорогу на красный свет и т.п.)" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Отказался/не смог" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристики="Не умеет" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Говорит уверенно" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристики="Умеет" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Говорит уверенно" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Говорит уверенно" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Говорит уверенно" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристики="Не умеет" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Говорит уверенно" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Доводы адекватные" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристики="Умеет" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Доводы адекватные" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="8" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Доводы адекватные" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="9" ХарактеристикаПерсонала="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристики="Не умеет" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Доводы адекватные" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="10" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Грамотная речь" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="11" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Грамотная речь" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="12" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Грамотная речь" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="13" ХарактеристикаПерсонала="Презентация" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Отказался/не смог" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристики="Не умеет" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Спорит" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристики="Не умеет" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Спорит" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="11" ХарактеристикаПерсонала="Конфликтность" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Задает вопросы" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристики="Умеет" ОтветНаВопрос="Да" Балл="2"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="3" ЭлементарныйВопрос="Задает вопросы" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристики="Не умеет" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Приводит аргументы/примеры" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристики="Умеет" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="4" ЭлементарныйВопрос="Приводит аргументы/примеры" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристики="Не умеет" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Переключился" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="7" ХарактеристикаПерсонала="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристики="Умеет" ОтветНаВопрос="Быстро" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Переключился" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="8" ХарактеристикаПерсонала="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристики="Не умеет" ОтветНаВопрос="Долго" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Переключился" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="9" ХарактеристикаПерсонала="Стрессоустойчивость" ЗначениеХарактеристики="Обладает" ОтветНаВопрос="Быстро" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Переключился" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="10" ХарактеристикаПерсонала="Стрессоустойчивость" ЗначениеХарактеристики="Не обладает" ОтветНаВопрос="Долго" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Переключился" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="12" ХарактеристикаПерсонала="Гибкость в переговорах" ЗначениеХарактеристики="Высокая" ОтветНаВопрос="Быстро" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ТипВопроса="КейсПокажи" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="5" ЭлементарныйВопрос="Переключился" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="13" ХарактеристикаПерсонала="Гибкость в переговорах" ЗначениеХарактеристики="Низкая" ОтветНаВопрос="Долго" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Чем были вызваны Ваши ошибки в работе?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Чем были вызваны Ваши ошибки в работе?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Что делает работу коллектива наиболее продуктивной?" ТипВопроса="Мотивация" Формулировка="Что делает работу коллектива наиболее продуктивной?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Что именно ценят люди в работе?" ТипВопроса="Мотивация" Формулировка="Что именно ценят люди в работе?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Что может вынудить человека уволиться?" ТипВопроса="Мотивация" Формулировка="Что может вынудить человека уволиться?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Что стимулирует людей к эффективной работе?" ТипВопроса="Мотивация" Формулировка="Что стимулирует людей к эффективной работе?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Что важнее — говорить или слушать в процессе переговоров? Обоснуйте" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Что важнее — говорить или слушать в процессе переговоров? Обоснуйте" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="1" ЭлементарныйВопрос="Отказался/не знает" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="1" ХарактеристикаПерсонала="Активное слушание" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Что важнее — говорить или слушать в процессе переговоров? Обоснуйте" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Что важнее — говорить или слушать в процессе переговоров? Обоснуйте" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Учитывает этапы переговоров" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="2" ХарактеристикаПерсонала="Активное слушание" ЗначениеХарактеристики="Проявил" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Что важнее — говорить или слушать в процессе переговоров? Обоснуйте" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Что важнее — говорить или слушать в процессе переговоров? Обоснуйте" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Учитывает этапы переговоров" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="3" ХарактеристикаПерсонала="Активное слушание" ЗначениеХарактеристики="Не проявил" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Что важнее — говорить или слушать в процессе переговоров? Обоснуйте" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Что важнее — говорить или слушать в процессе переговоров? Обоснуйте" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Учитывает этапы переговоров" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="4" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Отлично" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Что важнее — говорить или слушать в процессе переговоров? Обоснуйте" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Что важнее — говорить или слушать в процессе переговоров? Обоснуйте" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Учитывает этапы переговоров" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="5" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Хорошо" ОтветНаВопрос="Да" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Что важнее — говорить или слушать в процессе переговоров? Обоснуйте" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Что важнее — говорить или слушать в процессе переговоров? Обоснуйте" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="2" ЭлементарныйВопрос="Учитывает этапы переговоров" Предопределенный="Нет" ТребуетсяКомментарий="Нет" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="6" ХарактеристикаПерсонала="Техника продаж" ЗначениеХарактеристики="Плохо" ОтветНаВопрос="Нет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Что значит корректное общение с клиентом?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Что значит корректное общение с клиентом?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Что значит — быть мобильным?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Что значит — быть мобильным?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Что может быть оправданием для невыхода на работу без предупреждения?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Что может быть оправданием для невыхода на работу без предупреждения?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Что необходимо, чтобы чувствовать мотивацию к работе?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Что необходимо, чтобы чувствовать мотивацию к работе?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Что такое допустимое опоздание?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Что такое допустимое опоздание?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Что такое хороший бренд? Клиент? Компания? Продукт? Коллектив?" ТипВопроса="КейсРасскажи" Формулировка="Что такое хороший бренд? Клиент? Компания? Продукт? Коллектив?" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтроки="" ЭлементарныйВопрос="" Предопределенный="" ТребуетсяКомментарий="" ПояснениеКомментария="" НомерСтрокиКлючей="" ХарактеристикаПерсонала="" ЗначениеХарактеристики="" ОтветНаВопрос="" Балл=""/>
</Items>