<Items Description="ReasonOfContract" Columns="Title,Reason">
	<Item Title="абз. 2 ч. 1 ст. 59" Reason="На время исполнения обязанностей отсутствующего работника, за которым сохраняется место работы"/>
	<Item Title="абз. 3 ч. 1 ст. 59" Reason="На время выполнения временных (до двух месяцев) работ"/>
	<Item Title="абз. 4 ч. 1 ст. 59" Reason="Для выполнения сезонных работ"/>
	<Item Title="абз. 5 ч. 1 ст. 59" Reason="Трудовой договор с лицами, направляемыми на работу за границу"/>
	<Item Title="абз. 6 ч. 1 ст. 59" Reason="Для проведения работ, выходящих за рамки обычной деятельности, а также работ, связанных с заведомо временным (до одного года) расширением производства или объема оказываемых услуг"/>
	<Item Title="абз. 7 ч. 1 ст. 59" Reason="Трудовой договор с лицами, поступающими на работу в организации, созданные на заведомо определенный период или для выполнения заведомо определенной работы"/>
	<Item Title="абз. 8 ч. 1 ст. 59" Reason="Трудовой договор с лицами, принимаемыми для выполнения заведомо определенной работы в случаях, когда ее завершение не может быть определено конкретной датой"/>
	<Item Title="абз. 9 ч. 1 ст. 59" Reason="Для выполнения работ, непосредственно связанных с практикой, профессиональным обучением или дополнительным профессиональным образованием в форме стажировки"/>
	<Item Title="абз. 10 ч. 1 ст. 59" Reason="Избрание на определенный срок в состав выборного органа или на выборную должность на оплачиваемую работу, а также поступления на работу, связанную с непосредственным обеспечением деятельности членов избираемых органов или должностных лиц в органах государственной власти и органах местного самоуправления, в политических партиях и других общественных объединениях"/>
	<Item Title="абз. 11 ч. 1 ст. 59" Reason="Трудовой договор с лицами, направленными органами службы занятости населения на работы временного характера и общественные работы"/>
	<Item Title="абз. 12 ч. 1 ст. 59" Reason="Трудовой договор с гражданами, направленными для прохождения альтернативной гражданской службы"/>
	<Item Title="абз. 2 ч. 2 ст. 59" Reason="Трудовой договор с лицами, поступающими на работу к работодателям - субъектам малого предпринимательства"/>
	<Item Title="абз. 3 ч. 2 ст. 59" Reason="Трудовой договор с поступающими на работу пенсионерами по возрасту, а также с лицами, которым по состоянию здоровья в соответствии с медицинским заключением разрешена работа исключительно временного характера"/>
	<Item Title="абз. 4 ч. 2 ст. 59" Reason="Поступление на работу в организации, расположенные в районах Крайнего Севера и приравненных к ним местностях, если это связано с переездом к месту работы"/>
	<Item Title="абз. 5 ч. 2 ст. 59" Reason="Для проведения неотложных работ по предотвращению катастроф, аварий, несчастных случаев и др."/>
	<Item Title="абз. 6 ч. 2 ст. 59" Reason="Трудовой договор с лицами, избранными по конкурсу на замещение соответствующей должности"/>
	<Item Title="абз. 7 ч. 2 ст. 59" Reason="Трудовой договор с творческими работниками в соответствии с перечнями работ, профессий, должностей этих работников, утверждаемыми Правительством РФ"/>
	<Item Title="абз. 8 ч. 2 ст. 59" Reason="Трудовой договор с руководителями, заместителями руководителей и главными бухгалтерами организаций"/>
	<Item Title="абз. 9 ч. 2 ст. 59" Reason="Трудовой договор с лицами, получающими образование по очной форме обучения"/>
	<Item Title="абз. 10 ч. 2 ст. 59" Reason="Трудовой договор с членами экипажей морских судов, судов внутреннего плавания и судов смешанного плавания, зарегистрированных в Российском международном реестре судов"/>
	<Item Title="абз. 11 ч. 2 ст. 59" Reason="Трудовой договор с лицами, поступающими на работу по совместительству"/>
	<Item Title="Ст. 304" Reason="Трудовой договор между работником и работодателем - физическим лицом, не являющимся индивидуальным предпринимателем"/>
	<Item Title="Ст. 332" Reason="Трудовой договор на замещение должностей научно-педагогических работников в образовательной организации высшего образования"/>
	<Item Title="Ст. 348.2" Reason="Заключение трудовых договоров со спортсменами, с тренерами"/>
	<Item Title="Ст. 336.1" Reason="Трудовой договор на замещение должностей научных работников"/>
	<Item Title="Ст. 338" Reason="Трудовой договор на работу в представительство Российской Федерации за границей"/>
	<Item Title="Ст. 344" Reason="Трудовой договор с религиозной организацией"/>
</Items>