<Items Description="ЭтапыРаботыПрофилейДолжности" Columns="Наименование,НомерСтроки,ЭтапРаботы,Комментарий,ВопросШаблонаАнкеты,Родитель,ЭтоГруппа,Формулировка,ТипВопроса,ТипТабличногоВопроса,ЭлементарныйВопрос,Подсказка,СпособОтображенияПодсказки,НомерСтрокиКомплексногоВопроса,ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса,ВопросДляСобеседования,ЭлементарныйВопросИзНастройки,ОтветНаВопросИзНастройки,ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки,ЗначениеХарактеристикиИзНастройки,Балл">
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Проверяем адаптивность" Родитель="" ЭтоГруппа="Да" Формулировка="Проверяем адаптивность" ТипВопроса="" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="" ВопросДляСобеседования="" ЭлементарныйВопросИзНастройки="" ОтветНаВопросИзНастройки="" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что Ваш клиент очень медлителен. Как Вы будете общаться с ним?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Представьте, что Ваш клиент очень медлителен. Как Вы будете общаться с ним?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Подстройка по темпу: говорить и двигаться медленно, но чуть быстрее. чем клиент. Дать время на обдумывание." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Подстройка под клиента" ВопросДляСобеседования="Представьте, что Ваш клиент очень медлителен. Как Вы будете общаться с ним?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Подстройка под клиента" ОтветНаВопросИзНастройки="Не знает" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что Ваш клиент очень медлителен. Как Вы будете общаться с ним?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Представьте, что Ваш клиент очень медлителен. Как Вы будете общаться с ним?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Подстройка по темпу: говорить и двигаться медленно, но чуть быстрее. чем клиент. Дать время на обдумывание." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Подстройка под клиента" ВопросДляСобеседования="Представьте, что Ваш клиент очень медлителен. Как Вы будете общаться с ним?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Подстройка под клиента" ОтветНаВопросИзНастройки="Учитывает подстройку" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Адаптивность" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Проявил" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что Ваш клиент очень медлителен. Как Вы будете общаться с ним?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Представьте, что Ваш клиент очень медлителен. Как Вы будете общаться с ним?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Подстройка по темпу: говорить и двигаться медленно, но чуть быстрее. чем клиент. Дать время на обдумывание." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Подстройка под клиента" ВопросДляСобеседования="Представьте, что Ваш клиент очень медлителен. Как Вы будете общаться с ним?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Подстройка под клиента" ОтветНаВопросИзНастройки="Не учитывает подстройку" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что Вы шли на встречу с рядовым специалистом по закупкам, а вместо него с Вами встречается руководитель довольно высокого уровня. Изменит" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Представьте, что Вы шли на встречу с рядовым специалистом по закупкам, а вместо него с Вами встречается руководитель довольно высокого уровня. Изменится ли Ваш первоначальный план переговоров? Почему? Как?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Постройка под клиента по потребностям и его полномочиям." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Подстройка под клиента" ВопросДляСобеседования="Представьте, что Вы шли на встречу с рядовым специалистом по закупкам, а вместо него с Вами встречается руководитель довольно высокого уровня. Изменит" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Подстройка под клиента" ОтветНаВопросИзНастройки="Не знает" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что Вы шли на встречу с рядовым специалистом по закупкам, а вместо него с Вами встречается руководитель довольно высокого уровня. Изменит" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Представьте, что Вы шли на встречу с рядовым специалистом по закупкам, а вместо него с Вами встречается руководитель довольно высокого уровня. Изменится ли Ваш первоначальный план переговоров? Почему? Как?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Постройка под клиента по потребностям и его полномочиям." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Подстройка под клиента" ВопросДляСобеседования="Представьте, что Вы шли на встречу с рядовым специалистом по закупкам, а вместо него с Вами встречается руководитель довольно высокого уровня. Изменит" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Подстройка под клиента" ОтветНаВопросИзНастройки="Учитывает подстройку" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Адаптивность" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Проявил" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что Вы шли на встречу с рядовым специалистом по закупкам, а вместо него с Вами встречается руководитель довольно высокого уровня. Изменит" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Представьте, что Вы шли на встречу с рядовым специалистом по закупкам, а вместо него с Вами встречается руководитель довольно высокого уровня. Изменится ли Ваш первоначальный план переговоров? Почему? Как?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Постройка под клиента по потребностям и его полномочиям." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Подстройка под клиента" ВопросДляСобеседования="Представьте, что Вы шли на встречу с рядовым специалистом по закупкам, а вместо него с Вами встречается руководитель довольно высокого уровня. Изменит" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Подстройка под клиента" ОтветНаВопросИзНастройки="Не учитывает подстройку" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает подстройку по речи" ВопросДляСобеседования="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает подстройку по речи" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Адаптивность" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Проявил" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает подстройку по речи" ВопросДляСобеседования="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает подстройку по речи" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Установление контакта" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает подстройку по речи" ВопросДляСобеседования="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает подстройку по речи" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает подстройку по внешнему виду" ВопросДляСобеседования="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает подстройку по внешнему виду" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Адаптивность" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Проявил" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает подстройку по внешнему виду" ВопросДляСобеседования="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает подстройку по внешнему виду" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Установление контакта" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает подстройку по внешнему виду" ВопросДляСобеседования="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает подстройку по внешнему виду" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает подстройку по поведению" ВопросДляСобеседования="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает подстройку по поведению" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Адаптивность" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Проявил" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает подстройку по поведению" ВопросДляСобеседования="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает подстройку по поведению" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Установление контакта" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает подстройку по поведению" ВопросДляСобеседования="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает подстройку по поведению" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает подстройку по речи" ВопросДляСобеседования="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает подстройку по речи" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Адаптивность" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Проявил" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает подстройку по речи" ВопросДляСобеседования="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает подстройку по речи" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Установление контакта" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает подстройку по речи" ВопросДляСобеседования="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает подстройку по речи" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает подстройку по внешнему виду" ВопросДляСобеседования="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает подстройку по внешнему виду" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Адаптивность" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Проявил" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает подстройку по внешнему виду" ВопросДляСобеседования="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает подстройку по внешнему виду" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Установление контакта" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает подстройку по внешнему виду" ВопросДляСобеседования="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает подстройку по внешнему виду" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="6" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает подстройку по поведению" ВопросДляСобеседования="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает подстройку по поведению" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Адаптивность" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Проявил" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="6" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает подстройку по поведению" ВопросДляСобеседования="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает подстройку по поведению" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Установление контакта" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" Родитель="Проверяем адаптивность" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="6" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает подстройку по поведению" ВопросДляСобеседования="Какие правила подстройки к клиенту при общении Вы знаете?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает подстройку по поведению" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Желание работать с людьми, техника продаж" Родитель="" ЭтоГруппа="Да" Формулировка="Желание работать с людьми, техника продаж" ТипВопроса="" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="" ВопросДляСобеседования="" ЭлементарныйВопросИзНастройки="" ОтветНаВопросИзНастройки="" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Отказался" ВопросДляСобеседования="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Отказался" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Отказался" ВопросДляСобеседования="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Отказался" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Назвал по имени" ВопросДляСобеседования="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Назвал по имени" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Установление контакта" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Назвал по имени" ВопросДляСобеседования="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Назвал по имени" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Установление контакта" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Средне" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Проявил вежливость" ВопросДляСобеседования="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Проявил вежливость" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Проявил вежливость" ВопросДляСобеседования="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Проявил вежливость" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Проявил раздражение" ВопросДляСобеседования="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Проявил раздражение" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Проявил раздражение" ВопросДляСобеседования="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Проявил раздражение" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Выслушал" ВопросДляСобеседования="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Выслушал" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Выслушал" ВопросДляСобеседования="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Выслушал" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="6" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Предложил решение" ВопросДляСобеседования="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Предложил решение" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вопрос в форме ролевой игры" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="6" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Предложил решение" ВопросДляСобеседования="Клиент звонит во взвинченном состоянии, ведет себя агрессивно, предъявляет претензию по поводу несвоевременной поставки. Ваши действия?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Предложил решение" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Установил контакт" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Установил контакт" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Установление контакта" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Установил контакт" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Установил контакт" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Установление контакта" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Средне" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Установил контакт" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Установил контакт" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Выявил потребности" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Выявил потребности" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Выявил потребности" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Выявил потребности" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Хорошо" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Выявил потребности" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Выявил потребности" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Удовлетворительно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Выявил потребности" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Выявил потребности" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Сделал презентацию" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Сделал презентацию" ОтветНаВопросИзНастройки="С учетом потребности" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Презентация" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Хорошо" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Сделал презентацию" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Сделал презентацию" ОтветНаВопросИзНастройки="С учетом потребности" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Презентация" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Средне" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Сделал презентацию" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Сделал презентацию" ОтветНаВопросИзНастройки="С учетом потребности" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Презентация" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Сделал презентацию" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Сделал презентацию" ОтветНаВопросИзНастройки="Без учета потребности" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Отработал возражения" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Отработал возражения" ОтветНаВопросИзНастройки="Все" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Отработал возражения" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Отработал возражения" ОтветНаВопросИзНастройки="Частично" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Средне" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Отработал возражения" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Отработал возражения" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Завершил сделку" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Завершил сделку" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Завершение сделки" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Завершил сделку" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Завершил сделку" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Завершение сделки" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Хорошо" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Завершил сделку" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Завершил сделку" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Завершение сделки" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Удовлетворительно" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Завершил сделку" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Завершил сделку" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="6" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Предложил сопутствующий товар" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Предложил сопутствующий товар" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Презентация" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Хорошо" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="6" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Предложил сопутствующий товар" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Предложил сопутствующий товар" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Презентация" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Средне" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="6" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Предложил сопутствующий товар" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Предложил сопутствующий товар" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Презентация" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="6" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Предложил сопутствующий товар" ВопросДляСобеседования="Продайте мне…(телефон, ручку и т.д.)" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Предложил сопутствующий товар" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="Составной" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Плюсы" ВопросДляСобеседования="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ЭлементарныйВопросИзНастройки="" ОтветНаВопросИзНастройки="" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="Составной" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Минусы" ВопросДляСобеседования="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ЭлементарныйВопросИзНастройки="" ОтветНаВопросИзНастройки="" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="Составной" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Чего назвал больше" ВопросДляСобеседования="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Чего назвал больше" ОтветНаВопросИзНастройки="Минусы" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="Составной" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Чего назвал больше" ВопросДляСобеседования="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Чего назвал больше" ОтветНаВопросИзНастройки="Одинаково" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="Составной" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Чего назвал больше" ВопросДляСобеседования="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Чего назвал больше" ОтветНаВопросИзНастройки="Плюсы" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Интерес к работе с людьми" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Нравится" Балл="2"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="Составной" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="С чего начал" ВопросДляСобеседования="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ЭлементарныйВопросИзНастройки="С чего начал" ОтветНаВопросИзНастройки="Минусы" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="Составной" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="С чего начал" ВопросДляСобеседования="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ЭлементарныйВопросИзНастройки="С чего начал" ОтветНаВопросИзНастройки="Плюсы" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Интерес к работе с людьми" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Нравится" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="Составной" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Что назвал быстрее" ВопросДляСобеседования="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Что назвал быстрее" ОтветНаВопросИзНастройки="Минусы" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." Родитель="Желание работать с людьми, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="Составной" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Что назвал быстрее" ВопросДляСобеседования="Назовите три плюса и три минуса работы с людьми." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Что назвал быстрее" ОтветНаВопросИзНастройки="Плюсы" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Интерес к работе с людьми" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Нравится" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Обучаемость, техника продаж" Родитель="" ЭтоГруппа="Да" Формулировка="Обучаемость, техника продаж" ТипВопроса="" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="" ВопросДляСобеседования="" ЭлементарныйВопросИзНастройки="" ОтветНаВопросИзНастройки="" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Отказался/не смог" ВопросДляСобеседования="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Отказался/не смог" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Отказался/не смог" ВопросДляСобеседования="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Отказался/не смог" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает новые факторы" ВопросДляСобеседования="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает новые факторы" ОтветНаВопросИзНастройки="Все" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Обучаемость" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Высокая" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает новые факторы" ВопросДляСобеседования="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает новые факторы" ОтветНаВопросИзНастройки="Частично" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Обучаемость" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Средняя" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает новые факторы" ВопросДляСобеседования="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает новые факторы" ОтветНаВопросИзНастройки="Один" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Учитывает новые факторы" ВопросДляСобеседования="Задаем кейс по технике продаж, в который включены 4–6 новых фактов. Просим кандидата действовать." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Учитывает новые факторы" ОтветНаВопросИзНастройки="Ни одного" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Отказался/не смог" ВопросДляСобеседования="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Отказался/не смог" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Отказался/не смог" ВопросДляСобеседования="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Отказался/не смог" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Выявление потребностей" ВопросДляСобеседования="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Выявление потребностей" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Выявление потребностей" ВопросДляСобеседования="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Выявление потребностей" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Хорошо" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Выявление потребностей" ВопросДляСобеседования="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Выявление потребностей" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Презентация" ВопросДляСобеседования="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Презентация" ОтветНаВопросИзНастройки="С учетом потребностей" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Презентация" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Презентация" ВопросДляСобеседования="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Презентация" ОтветНаВопросИзНастройки="Без учета потребностей" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Презентация" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Средне" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" ВопросДляСобеседования="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" ОтветНаВопросИзНастройки="Все показатели" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Обучаемость" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Высокая" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" ВопросДляСобеседования="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" ОтветНаВопросИзНастройки="Все показатели" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Презентация" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" ВопросДляСобеседования="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" ОтветНаВопросИзНастройки="Все показатели" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Высокое" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" ВопросДляСобеседования="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" ОтветНаВопросИзНастройки="Частично" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Обучаемость" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Средняя" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" ВопросДляСобеседования="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" ОтветНаВопросИзНастройки="Частично" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Презентация" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Средне" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" ВопросДляСобеседования="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" ОтветНаВопросИзНастройки="Частично" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Аналитическое мышление" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Среднее" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" ВопросДляСобеседования="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Обосновывает выгоду на цифрах из кейса" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Презентация" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Средне" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Отработал возражения" ВопросДляСобеседования="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Отработал возражения" ОтветНаВопросИзНастройки="Все" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Отработал возражения" ВопросДляСобеседования="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Отработал возражения" ОтветНаВопросИзНастройки="Частично" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Работа с возражениями" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Средне" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше. При этом производительная мощность больше на 30%. Теперь представьте себе, что я клиент, который настроен на покупку оборудования у конкурентов. Убедите меня приобрести оборудование у Вас" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Если кандидат просит -разрешить записывать, уточнять/повторять." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Отработал возражения" ВопросДляСобеседования="Наш продукт на 10% дороже конкурентного, но срок эксплуатации на 25% дольше" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Отработал возражения" ОтветНаВопросИзНастройки="Ни одного" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Отказался/ не знает" ВопросДляСобеседования="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Отказался/ не знает" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Отказался/ не знает" ВопросДляСобеседования="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Отказался/ не знает" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Уточнил цели презентации" ВопросДляСобеседования="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Уточнил цели презентации" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Высокая" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Уточнил цели презентации" ВопросДляСобеседования="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Уточнил цели презентации" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Определил ресурсы" ВопросДляСобеседования="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Определил ресурсы" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Определил ресурсы" ВопросДляСобеседования="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Определил ресурсы" ОтветНаВопросИзНастройки="Три и более показателей" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Высокая" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Определил ресурсы" ВопросДляСобеседования="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Определил ресурсы" ОтветНаВопросИзНастройки="Менее трех" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Средняя" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Описал план действий детально" ВопросДляСобеседования="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Описал план действий детально" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Высокая" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Описал план действий детально" ВопросДляСобеседования="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Описал план действий детально" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Описал план действий последовательно" ВопросДляСобеседования="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Описал план действий последовательно" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Высокая" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка=""Короткий срок" - определить в зависимости от специфики продаж" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Описал план действий последовательно" ВопросДляСобеседования="Вам необходимо за очень короткий срок подготовить презентацию. Как Вы поступите? Опишите достаточно подробно." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Описал план действий последовательно" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Выясняет причины" ВопросДляСобеседования="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Выясняет причины" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Высокая" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Выясняет причины" ВопросДляСобеседования="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Выясняет причины" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Выясняет причины" ВопросДляСобеседования="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Выясняет причины" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Выявление потребности" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Хорошо" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Выясняет причины" ВопросДляСобеседования="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Выясняет причины" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Предлагает решения" ВопросДляСобеседования="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Предлагает решения" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Предлагает решения" ВопросДляСобеседования="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Предлагает решения" ОтветНаВопросИзНастройки="Одно" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Средняя" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Предлагает решения" ВопросДляСобеседования="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Предлагает решения" ОтветНаВопросИзНастройки="Одно" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Вариативность мышления" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Средняя" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Предлагает решения" ВопросДляСобеседования="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Предлагает решения" ОтветНаВопросИзНастройки="Несколько" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Ориентация на результат" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Высокая" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" Родитель="Обучаемость, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Предлагает решения" ВопросДляСобеседования="Вы понимаете, что клиент приобретает у Вас далеко не весь ассортимент, так как другие позиции берет у Ваших конкурентов. Ваша реакция?" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Предлагает решения" ОтветНаВопросИзНастройки="Несколько" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Вариативность мышления" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Высокая" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Умение убеждать, техника продаж" Родитель="" ЭтоГруппа="Да" Формулировка="Умение убеждать, техника продаж" ТипВопроса="" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="" ВопросДляСобеседования="" ЭлементарныйВопросИзНастройки="" ОтветНаВопросИзНастройки="" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Отказался/не смог" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Отказался/не смог" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Отказался/не смог" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Отказался/не смог" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Спорит" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Спорит" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Спорит" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Спорит" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Задает вопросы" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Задает вопросы" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Умеет" Балл="2"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Задает вопросы" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Задает вопросы" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Приводит аргументы/примеры" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Приводит аргументы/примеры" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Умеет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Приводит аргументы/примеры" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Приводит аргументы/примеры" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Переключился" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Переключился" ОтветНаВопросИзНастройки="Быстро" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Стрессоустойчивость" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Обладает" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Переключился" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Переключился" ОтветНаВопросИзНастройки="Быстро" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Умеет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Переключился" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Переключился" ОтветНаВопросИзНастройки="Быстро" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Гибкость в переговорах" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Высокая" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий. А теперь убедите меня, что синий лучше, чем красный." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Вначале слушаем ответ на первую часть кейса. Только потом задаем вторую часть кейса." СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Переключился" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что красный цвет лучше, чем синий" ЭлементарныйВопросИзНастройки="Переключился" ОтветНаВопросИзНастройки="Долго" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Отказался/не смог" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Отказался/не смог" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Отказался/не смог" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Отказался/не смог" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Говорит уверенно" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Говорит уверенно" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Презентация" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Хорошо" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Говорит уверенно" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Говорит уверенно" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Презентация" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Говорит уверенно" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Говорит уверенно" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Умеет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Говорит уверенно" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Говорит уверенно" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Доводы адекватные" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Доводы адекватные" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Презентация" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Доводы адекватные" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Доводы адекватные" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Умение убеждать" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Умеет" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Доводы адекватные" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Доводы адекватные" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Грамотная речь" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Грамотная речь" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Презентация" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Хорошо" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Грамотная речь" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Грамотная речь" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Презентация" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." Родитель="Умение убеждать, техника продаж" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="Для кандидатов без опыта работы в продажах (в том числе)" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Грамотная речь" ВопросДляСобеседования="Убедите меня, что Вы хороший менеджер по продажам." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Грамотная речь" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Тест" Родитель="" ЭтоГруппа="Да" Формулировка="Тест" ТипВопроса="" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="" ВопросДляСобеседования="" ЭлементарныйВопросИзНастройки="" ОтветНаВопросИзНастройки="" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл=""/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Родитель="Тест" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Поздоровался" ВопросДляСобеседования="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Поздоровался" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Установление контакта" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Родитель="Тест" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="1" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Поздоровался" ВопросДляСобеседования="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Поздоровался" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Родитель="Тест" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Представился" ВопросДляСобеседования="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Представился" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Установление контакта" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Родитель="Тест" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="2" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Представился" ВопросДляСобеседования="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Представился" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Родитель="Тест" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Представил компанию" ВопросДляСобеседования="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Представил компанию" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Установление контакта" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Родитель="Тест" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="3" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Представил компанию" ВопросДляСобеседования="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Представил компанию" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Родитель="Тест" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Узнал имя клиента" ВопросДляСобеседования="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Узнал имя клиента" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Установление контакта" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Родитель="Тест" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="4" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Узнал имя клиента" ВопросДляСобеседования="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Узнал имя клиента" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Родитель="Тест" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Узнал, есть ли возможность говорить" ВопросДляСобеседования="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Узнал, есть ли возможность говорить" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Установление контакта" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Родитель="Тест" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="5" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Узнал, есть ли возможность говорить" ВопросДляСобеседования="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Узнал, есть ли возможность говорить" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Родитель="Тест" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="6" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Озвучил цель визита" ВопросДляСобеседования="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Озвучил цель визита" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Установление контакта" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Родитель="Тест" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="6" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Озвучил цель визита" ВопросДляСобеседования="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Озвучил цель визита" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Родитель="Тест" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="7" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Создал благоприятную атмосферу" ВопросДляСобеседования="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Создал благоприятную атмосферу" ОтветНаВопросИзНастройки="Да" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="Установление контакта" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="Отлично" Балл="1"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="1" ЭтапРаботы="Собеседование с менеджером по персоналу" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." Родитель="Тест" ЭтоГруппа="Нет" Формулировка="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ТипВопроса="Комплексный" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="ЗнакВопросаСправа" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="7" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="Создал благоприятную атмосферу" ВопросДляСобеседования="Представьте, что я (называем типичного клиента, которому кандидат осуществляет активные продажи). Установите со мной контакт, начните общение." ЭлементарныйВопросИзНастройки="Создал благоприятную атмосферу" ОтветНаВопросИзНастройки="Нет" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл="0"/>
	<Item Наименование="Менеджер  по продажам" НомерСтроки="2" ЭтапРаботы="Собеседование с руководителем" Комментарий="" ВопросШаблонаАнкеты="" Родитель="" ЭтоГруппа="" Формулировка="" ТипВопроса="" ТипТабличногоВопроса="" ЭлементарныйВопрос="" Подсказка="" СпособОтображенияПодсказки="" НомерСтрокиКомплексногоВопроса="" ЭлементарныйВопросКомплексногоВопроса="" ВопросДляСобеседования="" ЭлементарныйВопросИзНастройки="" ОтветНаВопросИзНастройки="" ХарактеристикаПерсоналаИзНастройки="" ЗначениеХарактеристикиИзНастройки="" Балл=""/>
</Items>